"Nguyên nhân gây đau hàm, méo miệng?"
Điều trị não bộ sau xạ trị dị dạng động mạch?
Tác dụng phụ của thuốc Parokey là gì?
Phương pháp điều trị dứt điểm viêm tai xương chũm?
Đang cho con bú có được dùng thuốc Thephamox 500 không?
Viêm mũi dị ứng điều trị bằng phương pháp nào?
Nguyên nhân tai phải nghe kém hơn là do đâu?
Dấu hiệu nhận biết viêm amidan là gì?
Ù tai bên trái có phải là bệnh ung thư vòm họng không?
Đã mổ nội soi tràn khí màng phổi có thể tập gym được không?
Bị đau mắt dùng thuốc nhỏ mắt Tobeta không khỏi là do đâu?
Bệnh mắt xuất huyết võng mạc PCV có nên mổ không?
Chóng mặt sau chấn thương vùng đầu thì phải làm sao?
Dương tính với virus EBV-VCA thì phải làm như thế nào?
Nhận biết bệnh tan máu bẩm sinh như nào?
Viêm tủy cổ sau bao lâu phục hồi hoàn toàn?
Đau bắp chân sau khi vỡ bánh chày có bị sao không?
Cách phục hồi chức năng vận động sau chấn thương gãy chân?
Triệu chứng môi khô nứt nẻ và có mụn ẩn là bị bệnh gì?
Vùng cổ và sau tai có hạch nhỏ chỉ sưng không đau là bị làm sao?
Kiểm tra vết va đập xương ống chân bằng cách nào?
Chụp CT giúp phát hiện vấn đề gì?
Bệnh khí phế thũng có nguy hiểm không?
Gắn răng implant có khắc phục được tình trạng má bị hóp không?
Đau bụng khi điều trị sỏi thận bằng thuốc nam có đáng lo không?
Phương pháp điều trị hôi miệng?
Điều trị u xương hàm dưới như thế nào?
Viêm khớp thái dương hàm gây ra những biến chứng gì?
Nổi u ở cổ nhỏ không đau là dấu hiệu của bệnh gì?
Mắt đang mở tự động nhắm lại là dấu hiệu của bệnh gì?
Dùng thuốc kháng sinh Penicillin xịt mũi trị viêm xoang có được không?
Điều trị sâu răng chỉ còn chân răng như thế nào?
Nguyên nhân không mọc răng số 4 là do đâu?
Dấu hiệu nhận biết áp xe vùng miệng là gì?
Dùng thuốc bôi trị ngứa khi đang cho con bú được không?
Phương pháp điều trị mụn cóc như thế nào?
Đỏ mắt có nên sử dụng thuốc Bratorex-Dexa để tra mắt không?
Có nên sử dụng thuốc tăng chiều cao Gh creation EX không?
Xét nghiệm PCR tủy là gì?
Bị zona thần kinh lan cả cơ thể nên làm gì?
Ưu và nhược điểm của kính áp tròng?
Bị suy giảm chức năng thận có uống được thuốc tẩy giun không?
Răng bị hô kèm nhai lục cục sau khi bọc răng nên làm gì?
Kết quả xét nghiệm máu và Anti-HBs định lượng có ý nghĩa gì?
Tiểu buốt đau thắt lưng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đang uống thuốc Levothyroxin có dùng được Vitamin B12 không?
Polyp mũi có làm mũi to ra không?
Người bị thiếu máu nhược sắc có cần uống Tardyferon B9 không?
Tháo ốc vít sau gãy xương chày 2 tháng có sao không?
Tiêm insulin có gây chảy máu cam không?
"Thường xuyên chóng mặt, tê tay chân, huyết áp cao cảnh báo bệnh gì?"
Tại sao phải uống thuốc giảm cân trước ăn sáng 30 phút?
Triệu chứng và điều trị sùi mào gà như thế nào?
Có nên xét nghiệm giang mai khi cơ thể không có triệu chứng?
Kết quả xét nghiệm chỉ số TSH và FT4 cảnh báo bệnh gì?
Kích thước nhân tuyến giáp tăng sau khi siêu âm lần 2 phải làm gì?
Suy giáp mãn tính có được uống mầm đậu nành Healthy Care của Úc không?
Rối loạn thần kinh thực vật có triệu chứng như thế nào?
Kết quả xét nghiệm máu ở nữ giới thế nào là bình thường?
Tay chân yếu sau di chứng tai biến do nhồi máu não điều trị thế nào?
Bị xuất huyết thân não có cấy tế bào gốc được không?
Bị điện cao thế 3FA phóng từ trên đỉnh đầu có thể tỉnh lại không?
Triệu chứng bất thường khi bị thủy đậu là gì?
Bị nhân giáp thuỳ có phải mổ cắt tuyến giáp không?
Nguyên nhân bị cao huyết áp có phải do ảnh hưởng của chấn thương thận không?
Nam giới 32 tuổi bị đau đầu kèm chảy máu mũi là bị vấn đề gì?
Uống Newitacid điều trị viêm da dị ứng bị mẩn đỏ kèm ngứa có phải tác dụng phụ của thuốc?
17 tuổi uống Glutathione 1000mg/ngày làm trắng da có an toàn không?
Huyết khối tĩnh mạch vỏ não thùy trán đỉnh có gây xuất huyết não không?
Chỉ số xét nghiệm chức năng gan và mỡ máu thế nào là bình thường?
Suy giảm thị lực có phải do đau đầu hay tác dụng phụ của Topiramate?
Xét nghiệm Creatinin và xét nghiệm ß-2 microglobulin thế nào là bất thường?
Nguyên nhân ngứa kèm nổi mẩn đỏ do nhiễm ấu trùng sán lợn và giun đũa chó?
Uống thuốc sai chỉ dẫn điều trị lao phổi có ảnh hưởng đến kết quả kháng sinh đồ không?
Điều trị dứt điểm hoa mắt chóng mặt do suy nhược thần kinh như thế nào?
Bệnh giang mai ẩn điều trị như thế nào?
Hạch vùng bẹn sưng đau khi điều trị Zona có sao không?
Người cao tuổi bị phì đại tiền liệt tuyến có nguy hiểm không?
Bị cường giáp và có bướu giáp đa nhân điều trị như thế nào?
Đau thần kinh sau Zona ở người cao tuổi điều trị thế nào?
Đột nhiên ngã bị căng cứng các chi cảnh báo bệnh gì?
Bị phổi tắc nghẽn mãn tính dùng bình xịt Evohaler thường xuyên được không?
"Có thể chụp CT bụng, xạ hình thận và chụp X-quang bụng trong cùng một ngày không?"
"Sau khi đặt ống catheter cho lọc màng bụng, cần lưu ý gì khi đi ngủ hay vận động không?"
Làm thế nào để điều trị dứt điểm ho kéo dài?
Sụp mí mắt và lác mắt sau phẫu thuật chấn thương sọ não phải làm thế nào?
Thường xuyên nghẹt mũi buổi tối có phải do khối nang vòm mũi không và điều trị thế nào?
U nang buồng trứng có thể mổ nội soi hay chỉ điều trị bằng thuốc?
"Hay khó thở, tay chân lạnh và đổ mồ hôi cảm giác giống ngưng thở là dấu hiệu của bệnh gì?"
"Đau đầu từng cơn, ho và sổ mũi kèm ù tai có phải ung thư vòm họng không?"
Mụn nước nổi to lên sau khi bôi Rocimus điều trị viêm da cơ địa phải làm gì?
Nhóm máu AB+ và có kháng thể lạ có thể mắc các loại bệnh nào?
"Kết quả xét nghiệm HBE 0,062 COL có ý nghĩa gì?"
Cho bé 4 tháng tuổi uống BABY DROP D3K2 như thế nào là đủ và uống giờ nào thì tốt?
"Xét nghiệm nước tiểu có chỉ số PRO+ 0,15 g/L có đang mắc bệnh gì không?"
"Tóc nhiều gàu, rụng nhiều, gãi chảy máu có phải nấm da đầu không?"
Da khô và có nhiều mụn ẩn nên dùng thuốc trị mụn nào?
Uống thuốc gì để chữa viêm chân lông sưng to?
Kết quả xét nghiệm máu bất thường có nguy cơ mắc bệnh gì?
Nổi mẩn đỏ kèm khó thở do dị ứng thuốc kháng sinh có nên ngưng không?
Chỉ số xét nghiệm máu như thế nào xác định bệnh tan máu bẩm sinh?
Căng thẳng mệt mỏi do nhức đầu kéo dài có phải bệnh lý?
20 tuổi bị thừa ngón chân có phẫu thuật cắt bỏ ngón thừa được không?
Thuốc điều trị sỏi thận uống chúng với kim tiền thảo được không?
Đỏ da kèm nổi mạch máu hai bên rãnh mũi má do dùng mỹ phẩm nên làm gì?
Đau nhức cơ sau phẫu thuật đám rối thần kinh tay phải khắc phục thế nào?
Chấn thương thận nặng không sốt không chướng bụng có phải mổ không?
Liệt chân do viêm tủy cắt ngang có điều trị bằng biện pháp lọc huyết tương được không?
"Sau sinh mổ bị ngứa vùng mặt, ngực có phải do dị ứng thuốc?"
"Mổ đẻ lần 1 bị đau tức khi gây tê tủy sống, liệu lần 2 có bị lại không?"
Điều trị bướu sợi tuyến vú như thế nào?
Tiểu nhiều hơn mọi khi kèm đau có phải bị viêm đường tiết niệu không?
"Nang cấu trúc trống âm, vỏ mỏng đều, kích thước 44x46mm ở buồng trứng trái có nên mổ không?"
"Đau ngực giữa, khó thở và buồn nôn dấu hiệu bệnh gì?"
Sùi mào gà ở vùng kín có điều trị khỏi không?
"Bệnh thiểu sản động mạch phải và thoái hóa chất trắng não có nguy hiểm không, nên điều trị thế nào?"
Bệnh phình động mạch chủ tim xuống bụng có nguy hiểm không?
"Phương pháp điều trị sỏi niệu quản 6,7mm ở vị trí 1⁄3 dưới là gì?"
"Bệnh tim bẩm sinh, huyết áp vô căn, mỡ máu tăng có di truyền không?"
Điều trị bệnh suy tim tâm thu bằng thuốc gì?
Thoát vị bẹn phải 21-25mm có thể chọn phương pháp nội soi được không hay phải mổ hở?
Làm thế nào để biết bị thừa cân béo phì hay không?
Đau dây thần kinh tọa là gì? Nguyên nhân gây bệnh?
Hiện nay đã tiến hành phương pháp sửa Gen cho bệnh nhân Thalassemia chưa?
Đau lưng lan xuống chân dù đã uống thuốc nhưng không khỏi nên làm thế nào?
Sau sinh thấy sợi chỉ thừa vùng tầng sinh môn có nguy hiểm không?
Đau bụng âm ỉ phần dưới rốn kéo dài 1 tuần có nguy hiểm không?
Đau vùng cột sống thắt lưng do tập gym sai cách điều trị thế nào?
Da vùng lưng nổi mẩn và rát là dấu hiệu bệnh gì?
Có thể sử dụng chất thay thế muối trong bữa ăn cho người suy tim được không?
Mắc trĩ ngoại nên đi khám hay tự chữa tại gia?
Sỏi túi mật 16mm có cần phẫu thuật không?
Tuổi cao nên tập những động tác thể dục nào để phù hợp với sức khỏe?
"Mổ u xơ tử cung là gì, tại sao cần mổ và không mổ có ảnh hưởng gì không?"
Bệnh basedow có ảnh hưởng về sau và chữa được không?
Bị trĩ đi ngoài ra máu phải làm sao?
Siêu âm nước ối có chỉ số 40mm liệu bị ít không?
Bé co giật nhẹ tay chân khi ngủ là bị làm sao? Có ảnh hưởng gì không?
Phương pháp tự lột bao quy đầu
Vết rạch tầng sinh môn được hơn 6 tháng bị sưng lên có sao không?
"Đau ngực, khó thở khi ăn do hạ Kali máu?"
Trẻ sơ sinh 2 tuổi thường xuyên sốt phát ban có nguy hiểm không?
Đau nhói bụng mỗi khi ngồi lâu đứng dậy cảnh báo bệnh lý gì?
"Tiểu rắt, nước tiểu màu xanh sau khi mới phá thai có sao không?"
"Dương vật khi “mềm” chỉ như trẻ 4 tuổi, lúc cương cứng như đàn ông trưởng thành có bình thường?"
Trẻ 4 tháng vẫn đi ngoài hoa cà hoa cải có đáng lo?
Khi ăn no hay ăn những món không hợp khẩu vị có cảm giác buồn nôn là sao?
"Điều trị viêm dạ dày 10 tháng không khỏi, triệu chứng ngày càng nặng phải làm sao?"
"Vết thương do mèo cắn bị chảy máu, sưng tấy và mưng mủ đã khỏi nhưng một thời gian lại tái phát là hiện tượng gì?"
Bé đại tiện có máu cần bổ sung men hay phải đi khám?
"Cách chữa trị xuất tinh sớm, cương cứng khi không quan hệ tình dục?"
"Bé bị sốt, đi cầu lỏng kèm máu là bệnh gì?"
"Bé 4 tháng thường hay ấm ấm, nhiệt độ 37.3 độ C là bị sao?"
"Hay bị chóng mặt, ù tai, vã mồ hôi, đau đầu là bệnh gì?"
"Bé 13 ngày tuổi mắt có màu vàng nhạt, nước tiểu và phân vàng, ngủ hay giật mình, vặn người là bị làm sao?"
Bị viêm dạ dày tá tràng và trào ngược dạ dày nên điều trị thế nào?
Sưng tê quầng vú khi mang thai tháng thứ 4 là dấu hiệu bệnh gì?
Tê buốt chân và xuất hiện các vết bầm tím sau khi đi biển cảnh báo bệnh gì?
Đi tiểu ra máu và đái rắt sau khi mổ nội soi đường tiết niệu phải làm sao?
"Bà bầu mắc viêm gan B được sử dụng đồng thời tenofovir, canxi và thuốc sắt không?"
Xét nghiệm lấy máu gót chân có phát hiện được bệnh chậm phát triển không?
Thường xuyên ợ hơi sau khi ăn là dấu hiệu bệnh gì?
"Đau vùng mỏ ác, có cảm giác khó nuốt, thỉnh thoảng lại bị hụt hơi khi nói, ho khan đó là triệu chứng gì?"
"Đau nhói ngực nhẹ, bóng tim hơi to liệu có vấn đề gì không?"
"Cách điều trị bệnh suy tim, nhồi máu cơ tim và viêm phổi là gì?"
"Có cảm giác lạnh từ bàn tay lên khuỷu tay, từ đầu gối xuống bàn chân là dấu hiệu của bệnh lý gì?"
Tư vấn giúp kết quả siêu âm gan và xét nghiệm máu
Hay bị đau ngực và theo từng cơn liên tiếp là triệu chứng bệnh gì?
"Bé biếng ăn, đại tiện phân lỏng kèm táo bón và đau bụng là bị sao?"
Bé sốt 39 độ là do đâu? Khắc phục ra sao?
Trẻ sơ sinh được 1 tháng 7 ngày sinh mổ nhưng ống động mạch chưa đóng hết có ảnh hưởng đến sức khỏe của trẻ hay không?
Độ PH trong tinh dịch là 7 có cần điều trị hay không?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp 3 lần có bị sao không?
Bệnh trào ngược dạ dày có nguy hiểm không? Làm cách nào để giảm bớt?
"Tinh trùng tiết ra như thạch, hơi trong khi mộng tinh có đáng lo?"
Nhân tuyến giáp Tirads 3 uống thuốc có khỏi hẳn không hay phải mổ mới hết?
"Bé 5 tháng lười bú, không tăng cân có vấn đề gì không?"
Glucose lúc đói là 4.85 mmol/l và 2 giờ sau uống là 10.28 mmol/l có bị tiểu đường thai kỳ không?
"20 tuổi không ham muốn chuyện giường chiếu, ngực và núm vú nhỏ đã dậy thì chưa?"
Trẻ uống nhiều sữa bí đỏ bị vàng da có ảnh hưởng gì không?
Cách chăm sóc rốn an toàn cho trẻ sơ sinh 1 tuần tuổi
Trứng rụng sau khi quan hệ mấy phút liệu có khả năng gì không?
"Hết sản dịch xuất hiện máu tươi, kèm theo đau bụng là dấu hiệu kinh non?"
Nguyên nhân xuất hiện khí hư màu nâu sau khi uống thuốc tránh thai hàng ngày marvelon là gì?
Bé 2 tháng rưỡi nặng 6kg có bị suy dinh dưỡng không?
"Nguyên nhân và cách điều trị triệu chứng ho kéo dài, đau rát cổ họng, kèm ợ chua"
"Đi tiểu nhiều lần, kèm theo xuất tinh có mùi hôi tanh là triệu chứng của bệnh gì?"
"Trẻ mắc tay chân miệng kèm tiêu chảy, nổi ban nên chăm sóc thế nào?"
Bé đi phân vàng kèm lổm nhổm màu đen có bị bệnh về đường ruột không? Cách khắc phục như thế nào?
Triệu chứng đau ngực giữa lan sang cánh tay trái cảnh báo bệnh gì?
"Nên dùng thuốc Hydrochlorothiazide hay Furosemide hoặc thuốc nào khác cho người bệnh phù chân do suy thận, liều lượng như nào?"
Cách điều trị chứng trầm cảm ở người trẻ tuổi
"Trẻ 2,5 tuổi toàn thân nóng khi ngủ, thức dậy lại bình thường có sao không?"
Ù tai sau khi sảy thai có nguy hiểm không?
Nhức tinh hoàn kèm đau vùng lưng dưới có phải viêm tinh hoàn không?
Cận 5 độ có nên tháo kính ra khi không làm việc và nên làm gì để giảm cận thị?
Triệu chứng đau nhói ở vị trí giữa bìu và hậu môn liên tục có đáng lo không?
Khó thở khi gặp vấn đề căng thẳng như có vật nặng đè lên có phải dấu hiệu bệnh tim mạch?
"Thử que 2 vạch, chậm kinh 7 ngày, khi nào nên đi khám thai?"
Có nên tập phục hồi chức năng ngay sau phẫu thuật cột sống không?
Duy trì chế độ ăn uống như thế nào để tăng huyết áp mà không ảnh hưởng đến bệnh gout và suy thận độ 2?
Trẻ sơ sinh xuất hiện dị vật ở gốc bìu là dấu hiệu bệnh gì?
Nhiễm độc cường giáp có thuốc uống điều trị tại nhà không?
Đau vùng ngực nhiều vị trí khác nhau kéo dài dai dẳng là dấu hiệu bệnh gì?
Ra máu và quên uống thuốc tránh thai nên làm gì?
Trẻ bị ngã đập đầu xuống đất kèm sốt và bú ít có nên chụp CT?
Trẻ em trên 5 tuổi có mắc bệnh tay chân miệng không?
"Dấu hiệu đầy bụng, khó tiêu, bí trung đại tiện, đau lan sang lưng có phải bệnh dạ dày không?"
Trẻ sơ sinh 1 tháng tuổi mỗi lần bú 40ml có ảnh hưởng đến sự phát triển của trẻ không?
Cách tính ngày dự sinh chính xác như thế nào?
Tư vấn cách tính tuổi thai theo ngày rụng trứng
Trẻ 3 tuổi thi thoảng bị cương cứng dương vật có sao không?
Có cách nào điều trị u đầu tụy tắc nghẽn cho bệnh nhân bị tràn dịch phổi không?
Kéo dài kích thước dương vật như thế nào?
Bổ sung vitamin như thế nào hợp lý?
Đi vệ sinh ra máu liệu có nguy hiểm không?
Vì sao nên khám sức khỏe hàng năm?
Khám sức khỏe tổng quát là khám những gì?
Khi khám sức khỏe cần lưu ý gì để có kết quả chính xác?
Nội soi dạ dày công nghệ cao có gì ưu việt hơn nội soi thông thường?
Nội soi dạ dày không đau có những ưu điểm nào?
Khi đi nội soi dạ dày cần lưu ý những gì để đạt kết quả tốt nhất?
Các mẹo làm đẹp tại gia để duy trì kết quả thẩm mỹ không xâm lấn
Trẻ bị bệnh tai mũi khi nào cần uống thuốc?
Khi nào nên xử trí bệnh lý tai mũi họng tại nhà?
Định lượng glucose máu 5.8 có ảnh hưởng gì tới sức khỏe không?
"Trẻ 7 ngày tuổi đi ngoài phân vàng, có bọt, ngày hơn 10 lần là tiêu chảy?"
Trẻ 2 tháng 15 ngày thường ngủ nhiều và ăn ít có sao không?
Sau sinh mổ 6 tháng chưa có kinh trở lại có đáng lo?
"Chụp x-quang dạ dày đại tràng bị đau bụng, buồn nôn kèm đi ngoài có sao không?"
Thời gian cắt chỉ sau sinh mổ là bao lâu?
Quan hệ chưa xuất tinh có khả năng mang thai không?
Bị lõm nửa ngực bên phải là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Thuỳ phải có nhân giáp 11mm nên uống thuốc hay để theo dõi?
"Đã test âm tính với SARS-CoV-2 nhưng có dấu hiệu cảm, sốt, đau người, cổ họng thì còn có khả năng bị Covid-19 nữa không?"
"Trẻ 2 tuần tuổi bị đi ngoài phân lỏng, có bọt, bụng kêu kêu thì uống được thuốc gì không?"
Có những phương pháp nào ngăn ngừa tăng độ cận?
Nếu tăng độ cận nhanh/cận nặng có những nguy cơ nào với sức khỏe?
"Trẻ 2,5 tháng bú mẹ 5 phút là dừng có đáng lo?"
Khi nào cần đưa trẻ đi khám trầm cảm? Khám ở đâu?
Cha mẹ cần làm gì nếu có con trầm cảm học đường?
Trầm cảm học đường có những biểu hiện như thế nào?
Sau khi điều trị thoát vị bẹn có tái phát không?
Vì sao vết tiêm vẫn sưng đỏ sau 1 tuần?
Thoát vị bẹn có thể gây ra những vấn đề gì?
Chăm sóc sức khỏe tại nhà cho trẻ mắc bệnh Tai - Mũi - Họng như thế nào?
Bệnh Basedow có ảnh hưởng đến sinh sản sau này không?
Nội soi dạ dày có phải gây mê không?
Viêm đại tràng mãn tính có thể điều trị dứt điểm bằng thuốc không?
Nên làm gì để trẻ bị giãn đài bể thận không bị suy thận?
"Thường xuyên choáng váng, mệt mỏi về chiều tối, hay thức dậy ban đêm là bệnh gì?"
Có nên cho bé đi xét nghiệm để biết nguyên nhân chậm tăng cân không?
Triệu chứng tiểu són ở trẻ 4 tuổi là dấu hiệu bệnh gì?
Sau mổ u nang buồng trứng bị trễ kinh là do đâu?
Chậm kinh có khả năng mang thai không?
Thường nôn ra máu là dấu hiệu tiến triển bệnh dạ dày?
"Triệu chứng mỏi cơ hàm kèm chóng mặt, đau đầu kéo dài cảnh báo bệnh gì"
"Đau bụng, đi ngoài sau khi ăn là dấu hiệu bệnh gì?"
Bơm và kim tiêm vắc-xin phế cầu Synflorix 10 là bơm tự hủy hay tái sử dụng?
13 tuổi răng hàm bị ăn sâu vào tủy phải làm sao?
Nước tiểu vàng kèm tiểu buốt và rắt có phải bị viêm đường tiết niệu không?
Hoãn lịch tiêm vắc-xin phế cầu từ 15 ngày đến 1 tháng thì vắc-xin còn tác dụng không?
"Chân nổi các nốt đỏ gây sưng, căng cứng chân là triệu chứng của giãn tĩnh mạch?"
"Người nóng lạnh bất thường, mệt mỏi có phải do bệnh viêm gan B tiến triển?"
Đau đầu dữ dội sau khi ngủ dậy là dấu hiệu bệnh gì?
"Đau vùng thượng vị dưới sườn, khó tiêu, nước tiểu vàng, kèm sốt là bệnh gì?"
TIRADS V có phải là đang bị Tirads mức độ 5 không?
"Dấu hiệu đau mỏi lưng, đầu, miệng đắng, sốt từng cơn, phát ban khắp cơ thể cảnh báo bệnh gì?"
Bé 8 tuổi có biểu hiện chảy máu vùng kín là do đâu?
Nguyên nhân hôi miệng nặng ở tuổi trung niên là gì?
Ăn trứng luộc 1 ngày 2 quả có hại gan và làm nổi mụn trên mặt hay không?
"Trẻ 18 tháng tuổi cứ đi tiểu là khóc, phải làm sao?"
Bị K tinh hoàn uống thuốc có giúp tăng % tinh trùng?
Người bệnh bị tiểu đường type 2 đang dùng thuốc tiêm bị sốt có thể truyền thêm nước hay không?
Có cách nào điều trị khỏi hoàn toàn viêm bờ mi và khô mắt không?
Làm cách nào để diệt rệp giường?
Mang thai 35 tuần bị suy giáp sử dụng thuốc PTU 2 viên/ ngày có được không?
"Trẻ 5 tháng ti bình bị nôn, đi ngoài phân lỏng như nước kèm sốt có phải bị tiêu chảy cấp không?"
"Tăng tiết mồ hôi, khó thở khi nằm nghiêng, mắt ngày càng lồi có phải bệnh cường giáp?"
Có kinh ngày thứ 2 và mới hút thai tháng trước có cấy que được không?
"Gãy xương hàm, nẹp đinh vít 13 năm chưa tháo có làm sao không?"
"Phần lợi răng hàm bị sưng, xuất hiện vệt trắng là bị làm sao?"
Các phương pháp để ngủ sớm và cần bổ sung vitamin gì giúp phát triển chiều cao?
Cần xét nghiệm lại những gì khi được chẩn đoán hạch viêm lao?
Đang cho con bú có uống tinh dầu hoa anh thảo được không?
Kinh nguyệt không đều ở tuổi dậy thì có nguy hiểm không?
Sỏi túi mật 15mm nên cắt không hay có thể dùng thuốc tan sỏi?
Đau nhức khẩu cái mềm lan ra vòm hàm trên kèm theo tê nhức vòm hàm răng dưới là dấu hiệu bệnh gì?
"Uống bia nôn ra máu, kèm đau dạ dày, ợ hơi, buồn nôn là bệnh gì?"
Bệnh gan nhiễm mỡ độ 3 có nguy hiểm không?
Chóng mặt kéo dài sau khi đi tàu là dấu hiệu bệnh gì?
"Nổi mụn cóc trên da, đốt nhưng không hết nên điều trị thế nào?"
Cách điều trị mụn nội tiết là gì?
Bé bị gãy răng sữa có mọc lại bình thường được không?
Nguyên nhân vàng da ở người lớn là do đâu?
"Bệnh zona thần kinh gây giật, đau đầu và bắp chân, tay có nguy hiểm không?"
Cảm cúm trong thai kỳ tháng thứ 6 có ảnh hưởng thai nhi không?
"Tụt lợi, lợi hơi sưng đỏ, chảy máu chân răng là bị làm sao?"
"Trẻ 3,5 tuổi bị nôn vào buổi sáng sau khi ngủ dậy cảnh báo bệnh lý gì?"
Nổi hạch bên phải dưới hàm gây sưng đau là bị bệnh gì?
Xuất hiện hạch dạng viêm vùng dưới hàm 2 bên có nguy hiểm không?
Mắc hen suyễn từ nhỏ có cần điều trị bằng thuốc dài hạn không?
Bệnh giãn tĩnh mạch thừng tinh nhẹ có chữa được không?
Móng tay bé có vệt trắng là bình thường hay bất thường?
Tử cung nhỏ có điều trị được không?
Bị tiểu đường có uống được thuốc Albumin không?
"Trẻ đi phân kèm máu, nứt hậu môn nhưng không táo bón có cần đi khám bác sĩ không?"
"Quan hệ không an toàn sau sinh 3 tháng, hôm sau uống thuốc tránh thai hàng ngày có dính bầu không?"
Có thể dùng thuốc gì để hỗ trợ người cai nghiện rượu?
Ra ít kinh sau khi uống thuốc tránh thai trong ngày “đèn đỏ” có sao không?
Ngồi xuống đứng lên hay bị xây xẩm có phải thiếu máu không?
Nghén nhẹ ở tuần 6 nhưng sang tuần 7 hết có sao không?
Kết quả xét nghiệm nước tiểu bạch cầu 125 là dấu hiệu bệnh gì?
"Trẻ gần 2 tuổi mới mọc 4 răng cửa, ngủ hay quấy khóc phải làm sao?"
Quan hệ chưa xuất tinh và uống thuốc tránh thai khẩn cấp liệu có thai không?
Mắc viêm gan B mãn tính cần lưu ý và kiểm tra gì trước khi sinh con?
Mọc hạch cứng tại vị trí nhổ răng sâu có sao không?
Nên tự cắt chỉ khi vết chỉ khâu tầng sinh môn chưa tự tiêu không?
"Nồng độ AMH cao 9,5ml có khả năng mang thai được không?"
"Gần trưa và tối lúc đói bị mất thăng bằng, chân tay bủn rủn như sắp ngất xỉu, đau gáy, đau đỉnh đầu là bị bệnh gì?"
"Ban đêm bé hay bắt chéo chân tay, rặn è è là do đâu?"
Trẻ 17 tháng bị nôn khi ăn uống cần làm gì?
Đau nửa đầu bên phải sau đó lan xuống mắt sau khi điều trị huyết khối tĩnh mạch não là bị làm sao?
Trẻ bị sốt chân tay lạnh kèm đầu nóng nên làm gì?
"Đau bụng quanh rốn kèm ợ hơi, sụt cân cảnh báo bệnh lý gì?"
Đi vệ sinh phân đen kèm chảy máu có sao không?
"Chỉ số TSH: 6,62 và A-TPO: 35.07 là mắc bệnh suy giáp hay cường giáp?"
Người mắc Lupus có thể áp dụng phương pháp PRP không?
"Da mặt bị viêm da dầu kèm trầy, ngứa, và xuất hiện mụn cảnh báo bệnh lý gì?"
Tiêu chảy nhẹ có phải do tác dụng phụ của Bisphosphonate không?
Thường xuyên đau quặn bụng và muốn đi ngoài là dấu hiệu bệnh gì?
Phương pháp điều trị viêm nang lông
Trẻ bị tay chân miệng sốt cao có nên đi viện không?
Dương tính HPV 18 nhưng âm tính PAP thì điều trị như thế nào?
Lên cơn hen suyễn gây chết não tạm thời do thiếu oxy não có bình phục được không?
Đang trong thời gian điều trị bệnh lao phổi có được sử dụng heroin không?
"Trẻ bị mòn cụt răng hàm và răng cửa, chân răng thò ra ngoài đâm vào môi phải làm sao?"
Trẻ ít đi ngoài nên điều trị thế nào cho an toàn?
Có thể tán sỏi hay phải mổ lấy sỏi khi sỏi thận và sỏi niệu quản biến chứng giãn bể thận và niệu quản?
"Trẻ sốt cao, đau đầu, viêm họng cấp nhưng không đau họng là bị làm sao?"
Bé 16 tháng tuổi chưa tự ngồi và đứng dậy được là bị làm sao?
Mang thai ở tháng thứ 5 quan hệ bị ra ít máu đốm đỏ sậm có sao không?
Xuất hiện hạch ở nách là dấu hiệu bệnh lý nào?
"Vùng bắt ốc vít sưng, đau, há miệng khó sau phẫu thuật gãy xương quai hàm phải làm thế nào?"
Trẻ chưa đủ 2 tuổi uống thuốc tẩy giun nên làm gì?t/
Cách điều trị dứt điểm nghiện cờ bạc
Bầu 28 tuần bị đa ối nên khắc phục thế nào?
Bé nổi hạch ở hai hàm bên dưới có bị làm sao không?
Bệnh động kinh có thể chữa khỏi được không?
"Trẻ 3 tuổi nặng 12kg, biếng ăn có suy dinh dưỡng?"
"Trẻ 8 tuần ho nhiều, tím tái, không sốt là bệnh gì?"
Thai máy và cơn gò tử cung kéo dài nhiều giờ thì có gì bất thường không?
Trẻ sún răng có phải do thiếu canxi không?
Ù tai nguyên nhân do đâu?
Trẻ mắc vàng da kéo dài có sao không?
"Bé uống thuốc điều trị viêm họng vẫn còn sốt, đi ngoài là do virus hay phản ứng phụ của thuốc?"
Trẻ đi vệ sinh thường đau rát kèm chảy máu nên làm gì?
Thuốc hạ sốt nên dùng cho bé thiếu men G6PD
Có thể chạy thận nhân tạo ít hơn 3 lần/tuần được không?
"Buồn tiểu liên tục nhưng mỗi lần rất ít, nước tiểu nóng rát cảnh báo bệnh gì?"
Trẻ sinh non ở tuần thứ 31 đã tiêm mũi lao được 3 tuần thì bao giờ có thể tiêm vắc-xin tiếp theo?
"Tuyến giáp phản âm kém, tăng tưới máu có nguy hiểm không?"
Chảy máu khi mang thai có nguy hiểm không?
"Kết quả xét nghiệm HIV ở giai đoạn 40 ngày, gần 5 tháng, 7 tháng và hơn 7 tháng có chính xác không?"
"Bé 2 tuổi sưng đỏ đầu ngón tay giữa, kèm đau và sốt nhẹ cảnh báo bệnh lý gì?"
Kiểm tra sức khỏe định kỳ phát hiện bị nhân tuyến giáp hai thùy phải làm thế nào?
Làm thế nào để điều trị bệnh ra mồ hôi tay và chân quanh năm?
U tuyến giáp ác tính có điều trị dứt điểm được không?
Loang đỏ ở lưỡi có phải bị viêm lưỡi không?
Bị sốt cao kéo dài về khuya khi đang uống thuốc lao màng phổi điều trị thế nào?
Trẻ hơn 3 tháng có bướu máu ở tay nên điều trị thế nào?
"Trẻ 3,5 tháng tiểu ra chấm hồng cam nhám trên bỉm có sao không?"
Trẻ 2 tuổi ăn sữa non Colosbaby được không?
"Thường xuyên đau đầu, trí nhớ sa sút là dấu hiệu bệnh gì?"
Xét nghiệm máu bệnh tay chân miệng có phát hiện được virus gây bệnh không?
Trẻ hở vòm họng phần mềm có gặp khó khăn trong bú bình không?
Quan hệ không an toàn với người bị viêm gan B có tiêm phòng được nữa không?
Phương pháp điều trị đặt nội khí quản có ảnh hưởng tới giọng nói không?
Sốt và đau nhức bả vai có phải do tiêm vắc-xin bạch hầu?
"Đau đầu khi nghe tiếng còi xe, hay quên là dấu hiệu bệnh gì?"
Ho có đờm trong 1 thời gian dài là triệu chứng của bệnh gì?
Sau sinh nổi mẩn ngứa uống tinh dầu hoa anh thảo được không?
Sàng lọc thính lực cho trẻ sơ sinh 3 ngày tuổi có kết quả tai phải không đạt đã chính xác chưa?
"Nôn ói, khó nuốt, ăn không ngon, đau tức ngực, ù tai sau khi uống thuốc là dấu hiệu của bệnh gì?"
"Bị sốt xuất huyết, tiểu cầu giảm 17000 có cần truyền tiểu cầu không? Trường hợp nào mới nên truyền?"
Chỉ số tuyến giáp cao khi mang thai tuần thứ 13 có ảnh hưởng gì không?
Không há to miệng được là do đâu?
"“TD"" là viết tắt của từ nào? Nên dùng thuốc chống lao hay kháng sinh khi phát hiện bệnh lao?"
"Mỏi khớp, nhấc chân lên đau ở đầu gối sau khi tháo bó thuốc Nam 40 ngày điều trị ngã xe phải làm sao?"
Nổi mụn cóc khắp cơ thể có phải bị nhiễm ấu trùng giun sán trong máu?
Bé gái 9 tuổi xuất hiện kinh nguyệt có phải dậy thì sớm?
Trẻ 7 tuổi thường chóng mặt kèm đau đầu dấu hiệu bệnh gì?
Viêm da cơ địa tái phát nhiều lần có thể sử dụng thuốc nào kéo dài không gây tác dụng phụ?
"Trẻ 1 tháng tuổi thường vặn mình, đỏ mặt có nên bổ sung vitamin D3 không?"
Virus viêm gan B có lây truyền từ mẹ sang con khi bé bú đầu ti mẹ bị nứt chảy máu không?
Nghẹn khi ăn và uống nước ở người bị co thắt thực quản phải làm sao?
Đau đầu và đau nửa đầu kèm chóng mặt có sao không?
Làm thế nào để khắc phục tình trạng hôi miệng?
Tại sao mất nhiều nước bọt trong một thời gian dài lại bị liệt?
Mang thai uống thuốc điều trị viêm gan B sớm hoặc muộn có ảnh hưởng gì không?
Bệnh viện Vinmec có cắt Polyp đại tràng không?
Viêm tai giữa mạn tính thủng màng nhĩ có cần thiết phải vá màng nhĩ không?
Trẻ bị sốt kèm nổi mẩn hạt trắng là dấu hiệu bệnh gì?
Chỉ số Creatinin ở mức 123.35 Micromol/L có được xác định là suy thận hay không?
"Chóng mặt, không hoa mắt, ù tai là dấu hiệu bệnh gì?"
Nang thùy phải tuyến giáp có nguy hiểm không?
"Người bị ung thư amidan di căn hạch cổ bội nhiễm, đã hóa trị có phẫu thuật được không?"
"Đau đầu, căng thẳng, mất ngủ, hay quên có phải di chứng viêm màng não lúc nhỏ?"
Bị trào ngược dạ dày thực quản và viêm thực quản có nên sử dụng thuốc tại Việt Nam không?
Đau đầu giữa trán âm ỉ khi thay đổi thời tiết điều trị thế nào?
"Đau rát tay chân, người uể oải có phải dấu hiệu nhiễm thủy ngân trong chất hàn răng không?"
Bị sâu răng khôn có nên nhổ không?
Xét nghiệm glucose 5.6 ở tuần thứ 11 có nguy cơ mắc tiểu đường thai kỳ không?
Rối loạn dung nạp có phải là tiểu đường thai kỳ? Có ảnh hưởng đến thai nhi không và nên ăn uống thế nào?
Dùng insulin thời gian dài có hại cho sức khỏe mẹ và thai nhi không?
Đang cho con bú uống thuốc Telfast 180mg có ảnh hưởng đến em bé không?
Bệnh tiêu chảy nhiễm khuẩn ở trẻ nhỏ có điều trị dứt điểm được không?
Bé sơ sinh bị giãn đài bể thận trái 6mm có nguy hiểm không? Chữa trị như thế nào?
Ngứa rát hậu môn sau mỗi lần đi đại tiện có phải nứt kẽ hậu môn không?
Phát hiện bị viêm amidan khi đang điều trị bệnh lao thì phải làm sao?
"Thường xuyên mắc tiểu nhưng tiểu ít, đau bụng dưới có phải nhiễm trùng đường tiết niệu không?"
ERAS có những lợi ích như thế nào?
Những ai dễ có nguy cơ mắc bệnh mạch vành?
Xác định trẻ lùn bằng các chỉ số nào?
Cho trẻ ngủ vào giờ nào để tăng trưởng tốt chiều cao?
"Nếu thấy chiều cao của con có vấn đề, nên cho con khi khám lúc mấy tuổi?"
Nhổ răng có phải là nguyên nhân gây liệt dây thanh không?
Người 70 tuổi một bên tay không nắm chắc được đồ vật có phải tai biến không?
Kết quả xét nghiệm thế nào sẽ bị tăng huyết áp và đái tháo đường?
Chế độ dinh dưỡng cho người mắc lupus ban đỏ hệ thống và suy thận mãn tính
Lưỡi xuất hiện mảng màu trắng như nấm cảnh báo bệnh lý gì?
Bà bầu 4 tháng bị sỏi thận 6mm liệu có ảnh hưởng đến thai nhi không? Hướng điều trị thế nào?
"Viêm gan B có lây qua tiếp xúc, nước tiểu, phân không?"
"Biểu hiện phù mặt, nước tiểu có protein, hồng cầu, bạch cầu có phải mắc bệnh viêm cầu thận không?"
Trẻ bị đầy và phần bụng cứng có thể dùng men tiêu hoá spobio được không?
"Quá sản mô lympho, u nang vòm họng và amidan quá phát có nên cắt không?"
Có nên mang thai khi vừa chụp X-quang không?
"Gan nhiễm mỡ nhiều, xơ gan hóa F1 cần phải làm gì?"
Trẻ bị viêm da kèm lở loét nên dùng thuốc gì?
Bệnh xẹp màng nhĩ kèm ù tai 1 năm có thể làm phẫu thuật không?
"Siêu âm thai 6 tuần chưa có phôi thai, vậy có thai không?"
"Đau bụng dưới, chán ăn, rối loạn tiêu hóa là dấu hiệu của bệnh gì?"
Mụn cơm đã lây lan diện rộng có khả năng điều trị không?
"Ớn lạnh, không ngủ được sau hậu phẫu cắt túi mật có nguy hiểm không?"
Có thuốc kìm hãm sự phát triển của polyp túi mật không? Chỉ định phẫu thuật polyp túi mật khi nào?
Bé 5 tháng tuổi bị giời leo điều trị như thế nào?
"Bà bầu có lỗ nhỏ ở vành tai rỉ mủ, chạm vào đau, nên làm gì để không ảnh hưởng đến sức khỏe mẹ và bé?"
"Siêu âm có cặn và sỏi 3mm, kèm theo triệu chứng rụng tóc, khó thở, tụt huyết áp là dấu hiệu bệnh lý về thận?"
Sau sinh mổ 1 tuần phẫu thuật cắt trĩ được không?
"Nên sử dụng kháng sinh khi trẻ 3 tuổi bị viêm họng, giọng khàn, trong họng xuất hiện chấm đỏ không?"
Nhân giáp TIRADS 4 kích thước dưới 1cm có đáng lo không?
Chỉ số Triglyceride lớn hơn bao nhiêu sẽ có nguy cơ bị viêm tụy cấp?
"Nam giới đã hiến thận, triệt sản có ảnh hưởng gì không?"
"Kết quả siêu âm nhân thuỳ lớn 4x3mm, xuất hiện hạch hai bên cổ có nguy hiểm không?"
Trẻ bị sỏi 9mm không ứ nước nên làm gì?
Xuất hiện khối u trong hai thuỳ có nguy hiểm không?
Sau mổ mở cắt thận phải do ảnh hưởng của sỏi niệu quản cần theo dõi gì?
Nam giới có kết quả xét nghiệm testosterone 20.94 nmol/L là bình thường hay không?
Thai ngoài tử cung có sinh được không?
Dùng thuốc điều trị lao màng phổi 3 tháng có bầu gây ảnh hưởng gì không?
"Amylase, Lipase máu có chỉ số 1147.0, 1771.6 là dấu hiệu viêm tụy cấp phải không?"
Bé 1 tháng tuổi thường xuyên bị sặc và ọc sữa nguyên nhân do đâu?
"Kết quả CEA 4,48 ng/ml có nguy cơ ung thư đại tràng không?"
"Ăn không ngon, hay đau bụng, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?"
"Ho khan không đờm, ngạt mũi một bên có phải dấu hiệu ung thư vòm họng không?"
Có thể đặt que tránh thai ở đâu và có tác dụng phụ nào khi đặt hay không?
Trẻ uống quá nhiều vitamin D có sao không?
"Bé không tăng cân, ăn uống kém, đề kháng giảm có nên bổ sung D3 không?"
"Nổi cục lồi có mủ kèm dễ vỡ, đau khi đại tiện sau sinh liệu có nguy hiểm không?"
Đau bụng dưới kèm đau lưng và hai bên hông là triệu chứng của bệnh lý gì?
"Bé đi phân nhầy vàng, lộm cộm và mùi tanh là bị sao?"
"Bé 4 tháng, 4 ngày đi ngoài một lần phân mềm, bú ít là bị làm sao?"
Bé 2 tuổi bị ho uống siro Prospan nhưng không khỏi có nên đi khám bác sĩ và đổi thuốc khác không?
"Mỗi lần đi đại tiện trẻ khóc tím người, phân dính máu có phải bị trĩ không?"
"Bé 4 tuổi đi ngoài khó khăn, phân khuôn to, 2-3 ngày/lần có phải bị phình đại tràng không?"
Siêu âm có phát hiện ký sinh trùng vùng tiêu hóa không?
Đau nửa đầu trái là dấu hiệu bệnh gì?
Xuất hiện tổn thương xơ mờ khi chụp CT lồng ngực nghĩa là gì?
Bé đi ngoài phân có váng mỡ là sao?
"Hơn 3 ngày bé mới đi ngoài, phân mềm, màu xanh đậm và tăng cân bình thường liệu sao không?"
"Bé bị sôi bụng, hay rặn và quấy khóc là sao?"
Có thuốc điều trị bệnh trầm cảm không gây buồn ngủ không?
Nguyên nhân và điều trị tình trạng ngứa khắp người trong thời gian dài
Liệt nửa mặt bên phải điều trị thế nào?
Tim đập 48 nhịp/phút kèm đau nhói và khó thở điều trị như thế nào?
Mẹ đang cho con bú uống thuốc kháng sinh có ảnh hưởng gì đến em bé không?
Bạch cầu tăng khi bé bị viêm họng và kiết lỵ liệu có nguy cơ bị bệnh bạch cầu cao hay không?
"Bị rụng tóc, da đầu nhiều gàu dù đã bôi thuốc nhưng không đỡ, phải làm sao?"
Phương pháp điều trị rách không hoàn toàn dây chằng chéo sau mà không cần phẫu thuật
Có biện pháp nào để kiểm tra ung thư dạ dày chính xác nhất không?
"Bé đi vệ sinh và xì hơi hay quấy khóc, rặn có vấn đề gì không?"
Sau đầu bé có 1 điểm gờ thẳng là bị sao? Có nguy hiểm gì không?
"Người không vững, nói lắp, khô miệng là biểu hiện rối loạn thần kinh thực vật hay rối loạn tiền đình?"
Lỗ rò bàng quang giáp âm đạo 4cm nên làm thế nào?
Tiêm phòng vắc-xin thủy đậu cách mũi sởi kép bao lâu?
Bé bị vảy nến móng tay có bôi thuốc sihiron được không?
Ngừng cho bé uống kháng sinh khi chưa đủ liều sau này có bị kháng kháng sinh không ?
Liều 19 của kháng sinh dòng 2RHZE/4RHE trong điều trị lao có nghĩa gì?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nguy cơ tái phát sỏi ống mật không?
"Đã điều trị âm tính siêu vi C, xơ hoá gan F3 liệu có cần uống thuốc để giảm độ xơ gan không?"
Chỉ số ALT cao 98 U/L liệu có nguy hiểm không?
Nổi mề đay sau sinh có dùng thuốc gì uống để điều trị được không?
Trẻ 9 tháng thường xuyên nôn sau ho là dấu hiệu bệnh gì?
Suy giãn tĩnh mạch sâu chi dưới điều trị bằng thuốc gì?
Nhịp tim đôi có sao không?
Rốn trẻ sơ sinh sau khi rụng chảy nước mủ màu vàng và rỉ máu xử lý và điều trị thế nào?
Xuất hiện vết đốm đỏ và bị khô da ở vùng mí mắt kèm cảm giác ngứa là bị làm sao?
Viêm họng hạt uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Nam giới tiểu khó lâu ngày có ảnh hưởng sức khoẻ không?
Khi người bệnh đang truyền dịch mà bị tụt huyết áp thì phải làm sao?
Tư vấn phẫu thuật điều trị dứt điểm co thắt tâm vị
Các phương pháp điều trị tổn thương hai van tim
Cách đo huyết áp tại nhà như thế nào?
Nên đo huyết áp vào thời gian nào? Cách đo đúng như thế nào?
Vì sao phải uống thuốc huyết áp lâu dài?
Ưu điểm và nhược điểm của que cấy tránh thai là gì?
"Choáng váng đầu óc, tê mỏi chân tay, tim đập nhanh và mờ mắt là là dấu hiệu huyết áp thấp hay rối loạn tuần hoàn máu?"
Quy trình cấy que tránh thai được thực hiện như thế nào?
"Tê cứng mặt trái, đau nửa đầu trái và nổi u sau cổ là triệu chứng của bệnh gì?"
"Nên làm gì khi đã cắt hạch giao cảm nhưng mồ hôi lưng, ngực và chân vẫn nhiều?"
Mạch máu màu đỏ trong mắt trẻ sơ sinh có tự biến mất hay không?
Phương pháp điều trị viêm amidan đáy lưỡi
"Bé 3 tháng tuổi ngày ngủ 45-60 phút, đêm ngủ ít có phải bị rối loạn giấc ngủ không?"
Lượng sữa mẹ mỗi lần hút được từ 30-50ml là nhiều hay ít?
Vitamin D3 cần bác sĩ kê đơn hay có thể tự bổ sung cho bé?
Làm thế nào để bé hết ọc sữa và khàn giọng?
Gãy xương mắt cá ngoài chân do chơi thể thao bao lâu lành lại?
Đột ngột tỉnh dậy lúc nửa đêm và có cảm giác bị gai đâm khó chịu là dấu hiệu bệnh gì?
Bệnh dị dạng mạch máu tủy sống 3 năm có thể phẫu thuật không?
Làm thế nào hạn chế đờm cổ họng khi nhu mô sát đỉnh phổi có dải đông đặc và các đám tổn thương kính mờ kèm dải sơ?
Vì sao sỏi thận hai bên gây mệt mỏi và đau?
"Định lượng nồng độ cortisol 7,5mmol/l AM:101.2-535.7 có phải bị suy tuyến thượng thận không?"
Cách chữa trị bệnh hở van 3 lá và hẹp van động mạch chủ
Có cách nào điều trị dứt điểm bệnh viêm phổi do vi khuẩn klebsiella pneumoniae ở trẻ không?
"Bầu 31 tuần bị ngứa bụng, nổi nhiều mụn nên làm gì để cải thiện?"
"Cảm giác thức ăn ngăn ở ngực lan ra sau lưng khi bị viêm dạ dày mãn tính, nhiễm HP có nghiêm trọng không?"
Người cao tuổi đang uống thuốc điều trị hở van tim có thể bổ sung Omega-3 được không?
Bổ sung kali có điều trị khỏi chứng chuột rút chân tay không?
Sau cắt hạch giao cảm tỷ lệ tái phát lại có cao không?
"Tiểu khó, tiểu nhiều lần, nang thận có dấu hiệu tăng kích thước phải làm sao?"
Dạ dày hành tá tràng có 03 polyp tăng sản đường kính 2-3mm có cần nội soi lại sau 1 năm?
Chạm và tác động vào ngực thường bị nhức nguyên nhân do đâu?
Trẻ sơ sinh bị táo bón uống Sorbitol được không?
"Bị nấm, loét thực quản, viêm hang vị có thể mổ điều trị trào ngược dạ dày được không?"
"Hay quên, hoạt động chậm, trầm cảm sau chấn thương sọ não có thể điều trị khỏi không?"
Viêm Amidan kèm đau tai và họng có nghiêm trọng không?
"Đã tháo bột điều trị gãy mắt cá ngoài chân 1 tháng nhưng vẫn còn sưng đau, cứng, không co được như chân còn lại phải làm sao?"
Sử dụng thuốc Tadalafil điều trị rối loạn cương dương có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Phương pháp điều trị dứt điểm mụn cóc
Uống nước vỏ bưởi có làm tăng men gan không?
Rối loạn giấc ngủ ở trẻ không tìm ra nguyên nhân có thể là triệu chứng của bệnh gì?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp quá liều có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Bé gái 8 tuổi đã dậy thì có phát triển chiều cao được nữa không?
U tụy mật 0.3 cm có mổ và cắt bỏ được không?
Trẻ viêm phế quản nhẹ không không dùng kháng sinh bệnh có nặng thêm không?
"Thiếu canxi thường hay khó thở, đau ngực nên làm gì?"
"Bé 2 tháng 20 ngày ho, biếng bú, ngủ không sâu giấc, thở khò khè có cần thăm khám không?"
Bệnh nhân cường giáp có thể uống tam thất không?
Xuất hiện cục thịt lồi và sưng vết khâu tầng sinh môn cần làm gì?
Thuốc imunoglukan có tăng sức đề kháng và giảm ho cho trẻ sơ sinh không?
"Trẻ 12 tuổi đi tiểu đau, buốt kèm đau vùng thắt lưng lan xuống bụng dưới cảnh báo bệnh lý gì?"
"Đau nhức đầu, chóng mặt, sốt nhẹ và mất ngủ do ngã từ trên cao là dấu hiệu chấn thương sọ não?"
"Đau bụng, chán ăn, sụt cân có phải bị ung thư không?"
Bị vôi hoá tinh hoàn 1mm có điều trị dứt điểm được không?
Sau khi phẫu thuật sụn chêm và tái tạo dây chằng chéo trước cần hồi phục như thế nào để có kết quả tốt nhất?
Nguyên nhân và cách chữa trị chứng khó thở ở ngực
Lắp Stent động mạch chủ sẽ kéo dài tuổi thọ được bao lâu?
"Cử động miệng khó khăn, môi dưới tê và sưng sau khi phẫu thuật miệng có nguy hiểm không?"
Bé trai có chỉ số sinh hóa Creatinin 25 nên làm gì?
Trẻ 20 ngày tuổi khò khè kèm theo sổ mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Đâu là thời điểm thích hợp để xét nghiệm bệnh lây qua đường tình dục chính xác nhất?
Trẻ nhiễm khuẩn đường ruột đã uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Nang thận trái 28x42cm gây đau vùng lưng thận trái có hút dịch được không?
Mắc ngoại thất tâm thu có nên đốt điện tim và còn phương pháp nào để chữa không?
"Trẻ mới sinh có dùng được Vitamin A, D, E, K, Mk7 không và liều lượng thế nào?"
Có thuốc phòng lao cho những người tiếp xúc gần bệnh nhân không?
Chỉ số Triglyceride là 10.53mmol/L có nguy hiểm đến sức khỏe không?
"Thường xuyên mệt khi bị ngoại tâm thu thất, nên bổ sung thuốc gì và sinh hoạt ra sao nhằm cải thiện sức khỏe?"
"Bé 4 tuổi bị ngã đập đầu, chảy máu nhiều, bong da khâu 2 mũi có ảnh hưởng gì không?"
Trẻ 9 tuổi bị teo tinh hoàn 1 bên do biến chứng quai bị điều trị thế nào?
Độ lọc cầu thận 88.8 có đáng lo không?
Đang mang thai điều trị cường giáp bằng thuốc methimazole có ảnh hưởng gì không?
Sau khi tiêm phòng ung thư cổ tử cung có thể mang thai ngay được không?
Muốn bỏ 2 mũi cuối vắc-xin phế cầu và vắc-xin 6 trong 1 được không?
"Đau lưng bên phải kèm sốt siêu vi, tràn dịch màng phổi, nằm nghiêng khó thở và ho phải làm sao?"
"Sau khi ăn bị đi ngoài và đau bụng dưới ở bệnh nhân mổ trĩ có sao không, khi nào cần tái khám?"
"Viêm dạ dày, rối loạn thần kinh thực vật, gai đôi cột sống nên sử dụng thuốc như thế nào?"
Bị viêm gan B mạn tính có tập thể hình được không?
"Trẻ đau đầu, mệt và sốt sau khi bị ngã có sao không?"
"Hôn mê do biến chứng tiểu đường, nhịp tim, đường huyết ổn định có khả năng tỉnh lại và điều trị không?"
Viêm xung huyết niêm mạc dạ dày và dương tính HP có nên điều trị kháng sinh?
Người mắc tim bẩm sinh kèm theo tăng áp động mạch phổi được đi máy bay và uống thuốc chống say không?
Chấn thương dây chằng trước đầu gối uống thuốc nào hiệu quả nhất?
"Nên chăm sóc bản thân như thế nào khi chỉ số HBsAg miễn dịch tự động là 5968,93?"
Có trường hợp nào bé bị  tay chân miệng mà chỉ mọc nốt ở miệng còn chân tay không có dấu hiệu gì?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân nặng mùi nhiều lần trong ngày là dấu hiệu của bệnh gì?
Bị chó cắn khâu 3 mũi chỉ uống thuốc không tiêm phòng dại có sao không?
Xuất hiện khối thịt nổi gần hậu môn có phải bệnh trĩ không và nên điều trị thế nào?
Bệnh nhân suy thận mạn giai đoạn cuối đang chạy thận có uống được sữa Alpha Lipid không?
"Trẻ nôn, mệt mỏi, chán ăn có nguyên nhân do đâu?"
"Ngủ ít, đo điện não đồ, biên độ các sóng thấp là dấu hiệu bệnh gì?"
"Người trên 60 tuổi sau đi tiểu rỉ ra chút nước, không đau buốt có mắc bệnh tuyến tiền liệt không?"
Trẻ dưới 2 tuổi cho nong bao quy đầu và làm cho tới lớn có quá sớm không?
"Ngủ không sâu giấc, tỉnh giấc không ngủ lại được là dấu hiệu của bệnh gì?"
Mí mắt hay bị viêm đỏ và có vảy như gàu là bị làm sao?
Suy đa tạng có điều trị khỏi được không?
Bệnh động kinh tái phát nên làm gì?
Triệu chứng lạnh cóng về đêm là dấu hiệu bệnh gì?
"Nguyên nhân mắt bị xuất huyết kèm đau đầu, cảm giác choáng váng là gì?"
Mang thai 39 tuần 2 ngày siêu âm bị dư ối có ảnh hưởng gì không?
Trẻ sơ sinh sốt dai dẳng trong thời gian dài là triệu chứng bệnh gì?
"Đi tiểu nhiều lần, đau âm ỉ vùng hố xương chậu bên trái lan xuống tinh hoàn là gì?"
Các bệnh về phổi là nguyên nhân gây ho kéo dài?
Đau thắng lưỡi kèm cảm giác hơi ngứa mấy tháng nay là dấu hiệu của bệnh lý gì?
"Ợ hơi, ợ chua, chán ăn khi bị đau dạ dày là sao?"
"Bị viêm gan B có nguy cơ nhiễm viêm gan A, C, D và E không?"
Bé bị áp xe sau tiêm ngừa cần xử trí như thế nào?
Chỉ số xét nghiệm là 6.6mol liệu có nguy cơ mắc tiểu đường hay không?
"Đau đầu gối sau chấn thương, phải làm sao?"
"Ê ẩm thắt lưng trái, tức bụng dưới là triệu chứng bệnh gì?"
Huyết áp tâm trương thấp có liên quan gì đến mạch máu?
"Trẻ bị đỏ, bong tróc da, loét hậu môn và dương vật nổi bọng nước nên làm gì nhanh khỏi?"
Sử dụng Neopeptine điều trị nhợn ói ở trẻ sơ sinh được không?
Tán sỏi thận qua da bằng ống soi mềm áp dụng trong trường hợp nào?
Lõm ở ngực bé có đáng lo không?
Ưu điểm khi tán sỏi thận qua da bằng ống soi mềm là gì?
Trẻ thường quấy khóc vào buổi chiều có phải rối loạn giấc ngủ?
Bị sưng phù và đau nhức 2 bàn tay có phải do bị tắc tĩnh mạch?
Bệnh đa hồng cầu cần điều trị thế nào và có thể sống được bao lâu?
Bao quy đầu trẻ bị hẹp kèm sưng phần trên điều trị thế nào?
"Đau tức ngực, khó thở nên sử dụng biện pháp nào giúp cải thiện?"
Điều trị giảm đau cổ vai gáy như thế nào?
Tại sao không nên bấm huyệt nhân trung với bệnh nhân đột quỵ?
Điều trị bệnh hẹp động mạch trong và ngoài sọ như thế nào?
Chẩn đoán bệnh hẹp động mạch trong và ngoài sọ như thế nào?
Phòng ngừa bệnh hẹp động mạch trong và ngoài sọ như thế nào?
Dấu hiệu nhận biết hẹp động mạch trong và ngoài sọ là gì?
Tình trạng hẹp động mạch trong và ngoài sọ nguy hiểm như thế nào?
Hẹp động mạch trong sọ và ngoài sọ là bệnh lý như thế nào?
Chăm sóc trẻ bị bệnh tay chân miệng như thế nào?
Làm thế nào để phòng ngừa bệnh tay chân miệng?
Những biến chứng bệnh tay chân miệng có thể gặp là gì?
Bệnh tay chân miệng có thể gặp ở người lớn không?
Trẻ mắc tay chân miệng có biểu hiện như thế nào?
Bệnh tay chân miệng lây lan như thế nào?
Trẻ 8 tháng tuổi ngủ hay giật mình có phải do thiếu canxi?
Không gập được đầu gối điều trị như thế nào?
Trẻ bị viêm tụy cấp và viêm gan cấp khám tại Vinmec có tìm ra nguyên nhân không?
Trẻ mọc răng kèm cục thịt thừa liệu có sao không?
Châm chích khó chịu lan từ ót xuống ngực và tay có liên quan đến dây thần kinh không?
Phương pháp điều trị dứt điểm bệnh viêm da tiết bã
Thường đau nửa đầu và hay quên là dấu hiệu bệnh gì?
"Táo bón kéo dài, cơ thể mệt mỏi đi ngoài phân vón cục như phân dê sau dùng kháng sinh"
Khóe mắt trái thường xuyên bị co giật có nguy cơ mắc bệnh về mắt không?
"Huyết áp dao động, buổi sáng sau khi tập thể dục thì huyết áp thấp khoảng 110/60, nhịp tim 60-70 phải làm sao?"
"Sau chữa viêm màng não, bé bị giãn não thất nhẹ 2 bên 14mm có phải điều trị tiếp không?"
Có cách nào để chữa khỏi mắt đỏ không?
Trẻ 12 ngày tuổi ngủ giấc dài 8 tiếng có là bình thường?
Nổi ngứa khắp người thành từng mảng là biểu hiện bệnh gì?
Phương pháp điều trị thiếu men G6DP ở trẻ như thế nào?
Đi ngoài đau buốt vùng dưới bụng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau mỏi hai bên mông sau điều trị thoát vị đĩa đệm nguyên nhân do đâu?
Chỉ số chức năng thận 144 thể hiện điều gì?
Khắc phục tình trạng ra nhiều huyết trắng khi mang thai như thế nào?
"Đau âm ỉ bên phải bụng, kèm theo đầy hơi, khó tiêu, đau hơn khi vận động và lo lắng là dấu hiệu bệnh gì?"
Dị tật nang tuyến phổi bẩm sinh nếu phẫu thuật có khỏi và ảnh hưởng tới trẻ sau này không?
"Được chẩn đoán viêm dạ dày tá tràng, đã uống thuốc nhưng không đỡ phải làm sao?"
"Thùy phải, thùy trái có nhân hỗn hợp liệu tuyến giáp có vấn đề gì không?"
"Trẻ ngủ hay vặn mình, ti sữa bị sặc có cần bổ sung Sterogyl cho bé và mẹ uống thêm canxi không?"
Bổ sung Vitamin D3 cho trẻ sơ sinh như thế nào là an toàn và hiệu quả?
Trẻ thiếu máu uống thuốc không cải thiện nhiều có ảnh hưởng gì không?
Nghe kém do di truyền có điều trị được không?
"Mức độ thiếu men G6PD ở trẻ sơ sinh có kết quả xét nghiệm gót chân được 0,8 là bao nhiêu?"
Trẻ bị lòi búi thịt ở hậu môn có phải mắc bệnh trĩ không?
Bị bỏng bô xe máy có đắp được nha đam lên vết thương không?
"Chân tay bủn rủn, chân không bước được, tay không cầm nổi vật dụng là dấu hiệu bệnh gì?"
Trẻ 12 ngày tuổi vàng da có đáng lo là bao lâu trẻ hết?
Hội chứng Brugada đã cấy máy ICD nhưng vẫn bị đánh trống ngực có sao không?
"Từng mổ thông liên thất, mang thai có ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ và bé không?"
Trẻ 5 tuổi hay chảy máu cam nguyên nhân do đâu?
Bị điện giật có cần tới bệnh viện để kiểm tra không?
Ngưng thở khi ngủ là bệnh gì? Có phương pháp điều trị dứt điểm không?
Có cách nào điều trị sỏi mật 21mm mà không phải cắt bỏ không?
"Vết mổ tấy đỏ, mưng mủ sau khi mổ túi thừa niệu đạo có nguy hiểm không?"
"Thường xuyên tê bì chân tay có liên quan đến cao huyết áp, suy giãn tĩnh mạch hay mỡ máu cao không?"
Thường xuyên tiểu đêm có khả năng bị bệnh thận không?
Viêm dây thần kinh liên sườn uống thuốc gì?
Đau nhức vùng chậu và khớp háng bên trái là do đâu?
Tỷ lệ lây viêm gan B từ mẹ sang con khi mang thai có cao không?
"Thường xuyên đau đầu, mỏi gáy sau sinh 11 tháng là bệnh gì?"
Bé 2 tháng tuổi có phân trong đại tràng có nên bơm thuốc microclismi liên tiếp không?
Bé 17 ngày tuổi thóp trước gần như đóng hết tốt hay xấu?
Tổn thương nhu mô gan có nguy hiểm không?
"Khó thở, co thắt ngực, hồi hộp tim đập nhanh và mạnh có phải dấu bệnh bệnh tim mạch?"
Phải làm sao để bé hết vàng da và đi ngoài được sau điều trị viêm ruột?
"Tập vật lý trị liệu chữa thoát vị đĩa đệm nhưng vẫn đau nhiều, phải làm sao?"
"Kết quả AST 255U/L, ALT 455U/L cảnh báo bệnh lý gì? Cần làm thêm xét nghiệm nào nữa không?"
Thụ tinh nhân tạo IUI cần làm xét nghiệm gì? Trong quá trình thụ tinh có được gây mê không?
Siêu âm tim thấy thông liên thất và động mạch chủ cưỡi ngựa trên vách liên thất có sao không?
"Ợ nóng, nuốt có cảm giác vướng ở cổ kèm đau ngực cần phải làm gì?"
"Mất ngủ, đau đầu, mặt mũi cay nhức, chảy nước mũi phải làm sao?"
Trẻ 3 tháng tuổi thóp kín sớm có làm sao không?
"Không há được miệng, đã uống thuốc giãn cơ và chống viêm không khỏi phải làm gì?"
"Trẻ bú mẹ hoàn toàn, không đi ngoài nhiều có bị làm sao không?"
Rò túi lệ có nguy hiểm và cần thiết phải phẫu thuật không?
Trẻ động kinh uống Depakine 1 năm bệnh không tái phát có thể dừng thuốc được không?
Trẻ sinh non có mẹ bị viêm gan B: Nên tiêm phòng thế nào?
Chỉ số men gan dưới mức trung bình đã phải điều trị chưa?
"Trẻ 8 tuổi bị xuất huyết giảm tiểu cầu miễn dịch xét nghiệm tế bào lympho tăng, PLT giảm còn 75  có đáng lo không?"
Mất thị lực do biến chứng đái tháo đường có khả năng cứu chữa không?
Đau nhói chấn thủy bên trái kèm ợ chua trào ngược thức ăn là dấu hiệu của bệnh lý gì?
"Bé bị sốt, chân nổi ban mờ và nhỏ có nguy cơ mắc bệnh gì?"
"Bé bị u máu gan lành tính, nhiễm trùng máu ảnh hưởng qua tim kèm vàng da có sao không?"
Bệnh giãn tĩnh mạch chân điều trị bằng laser công suất thấp có được không?
Làm thế nào để khắc phục bệnh mù màu xanh?
"Bị ngứa khắp cơ thể, uống và bôi thuốc không khỏi cần phải làm gì?"
"Sau điều trị liệt dây thần kinh số 7, trẻ vẫn bị méo mặt, mắt lác phải làm sao?"
"Khó thở, chóng mặt, tim co thắt sau khi uống thuốc điều trị căng tức ngực do cai sữa có nguy hiểm không?"
"Bé đi ngoài phân sệt, màu vàng và 3 - 4 ngày đi ngoài 1 lần có phải bị táo bón không?"
Các phương pháp điều trị dậy thì sớm ở trẻ?
Cha mẹ cần chăm sóc và theo dõi sức khỏe cho trẻ bị dậy thì sớm như thế nào?
Hậu quả biến chứng của bệnh mạch vành là gì?
Làm thế nào để con đi tiêm không đau không khóc nhè?
Biểu hiện thường gặp nhất của bệnh bạch hầu gần giống như viêm họng?
"Tiêm vắc-xin liều phối hợp phòng bệnh bạch hầu, uốn ván, ho gà, bại liệt như thế nào?"
Tiêm vắc-xin bạch hầu ở giai đoạn nào tốt nhất?
Vắc-xin phòng bệnh bạch hầu có an toàn không?
Vắc-xin bạch hầu bao gồm những loại nào?
Có thể phẫu thuật đục thủy tinh thể để mắt sáng lại bình thường không?
Phương pháp điều trị dứt điểm lở mép miệng
Uống kháng sinh dự phòng bạch hầu như thế nào?
Người lớn mắc bệnh bạch hầu có nguy hiểm không
Bệnh bạch hầu có thể nhầm với bệnh nào?
Đau và chướng bụng do đa polyp có thể chữa được không?
Bệnh phong ngứa có biểu hiện trên những vùng kín như phần ngực không?
"Ho lâu ngày theo cơn, khạc có dịch màu trắng uống thuốc không khỏi phải làm sao?"
Phương pháp chữa dứt điểm đau thần kinh sau zona
Trẻ 6 tháng tuổi có nên đổi sữa công thức?
Nên làm gì khi ướt vết mổ nội soi ung thư 1/3 thực quản?
"Tư vấn kết quả xét nghiệm G6PD, 17-OHP, TSH ở trẻ sơ sinh"
"Ho ra máu, nóng ngực, khó thở, ngứa họng sau 1 tháng điều trị lao phổi có đáng lo?"
"Hắt hơi liên tục, chảy nước mũi gây khó chịu về đêm, sáng ngủ dậy thấy đỡ là bệnh gì?"
"Chóng mặt, xây xẩm mặt mày và đi đứng loạng choạng là dấu hiệu nhồi máu não?"
"Nổi hạch nhiều nơi, kèm sốt dai dẳng là dấu hiệu của bệnh gì?"
Trẻ sơ sinh đi ngoài ra máu có nguy hiểm không?
Trứng rụng bên vòi trứng bị cắt thì có làm IUI được không?
Các phương pháp điều trị mất ngủ kinh niên hiện nay? Sử dụng Otiv có tốt cho bệnh nhân mất ngủ không?
24 tuổi bị đa polyp túi mật có nên cắt không?
Có nên đưa trẻ đi xét nghiệm HP ngay hay không khi trẻ ngậm nước bọt người lớn?
Trẻ 21 tháng tuổi đã có thể chẩn đoán bàn chân bẹt chưa?
Xét nghiệm HCV Ab nonreactive có ý nghĩa như thế nào?
Hướng dẫn đọc kết quả siêu âm tim chuẩn nhất
"Mắc trào ngược dạ dày, kèm theo buồn nôn, khó thở khi nằm nguy hiểm không?"
"Thường hoa mắt, chóng mặt, giảm trí nhớ, không tập trung nên làm gì để cải thiện?"
Thoái hóa võng mạc ngoại vi có chữa được không?
Cơ cắn to do ăn 1 bên điều trị thế nào?
"Ho lâu ngày vào buổi tối, có dịch đờm ngứa rát họng là dấu hiệu bệnh gì?"
"Làm sao để biết con có bị gan, thận đa nang di truyền từ bố không?"
Gần 70 tuổi có nên thế ghép tế bào gốc để khỏe mạnh hơn không?
Phương pháp điều trị xơ phổi và xơ cứng bì
Chế độ dinh dưỡng phù hợp khi chức năng thận suy giảm
Bị viêm giác mạc mắt liệu điều trị khỏi không?
Thông tuyến lệ gây chảy máu mắt ở trẻ có nguy hiểm không?
"Triệu chứng chóng mặt, tim đập nhanh khi mất ngủ kéo dài có nguy hiểm không?"
Các phương pháp điều trị táo bón ở trẻ sơ sinh
Mắt xuất hiện tầm nhìn đôi có cần cắt kính không?
Nước mắt nhân tạo có trị được mỏi và đau không?
U mạch máu ở gan nên làm gì?
"Trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng, màu vàng, mùi chua sau khi mẹ uống trà kích sữa có đáng lo?"
Xét nghiệm gan Anti HBs - Positive 769.55 và Anti HCV- Negative 0.31 có bị viêm gan B không?
Phát hiện sớm ung thư cổ tử cung cần phải làm gì?
Hiệu quả của phương pháp PRP làm đẹp được ví như thần dược trẻ hóa không?
"Mẹo tâm lý, chăm sóc hỗ trợ trẻ không còn tiểu dầm khi đã lớn là gì?"
Điều trị dứt điểm huyết khối tĩnh mạch chi như thế nào?
Nguyên nhân trẻ đái dầm? Khi nào đái dầm được coi là bình thường và khi nào được coi là bệnh lý?
Ở độ tuổi nào cần thực hiện định kỳ khám sàng lọc ung thư cổ tử cung?
"Nổi hạch ở nách, siêu âm vú bình thường, đau ở bả vai lan xuống tay nhưng ấn vào không đau phải làm sao?"
Bắp tay bị sưng sau khi tiêm thuốc chống cơn gò bụng do đau dạ dày nên làm gì?
"Trẻ sơ sinh 7 tháng tuổi hay khò khè, nghẹt mũi và có dấu hiệu rút lõm lồng ngực có nguy hiểm không?"
Trẻ sơ sinh lún dương vật bẩm sinh khi nào nên đi khám?
Phải làm sao khi trẻ đã uống thuốc điều trị ho nhưng vẫn không khỏi?
Nôn và đi ngoài sau phẫu thuật viêm phúc mạc liệu có nguy hiểm?
Viêm động mạch thái dương nông cần dùng thuốc gì để điều trị?
Trẻ bị vàng da bệnh lý đã chiếu đèn nhưng chưa khỏi có tiêm phòng bệnh lao được không?
"Bé đi ngoài 3-4 lần một ngày, phân màu vàng có bị tiêu chảy không?"
Bị chó cắn đã hoàn thành phác đồ tiêm phòng dại nhưng vết thương còn tê và tím thì có làm sao không?
"Điều trị xẹp phổi, mỏi vai trái, khạc nhổ có đờm như thế nào?"
Bé bị hạch lao ở nách đã mổ rồi nhưng vẫn còn sưng đỏ phải làm sao?
"Bé đại tiện ít hơn trước, phân màu vàng đậm liệu có phải là bị táo bón không?"
Bé 23 tháng tuổi bị nôn về đêm khi ngủ có sao không?
Nhiễm sán chó kèm ngứa và nổi mề đay nên làm gì?
Triệu chứng đau thượng vị kèm theo xuất hiện đường dây bên hông là dấu hiệu nhiễm ký sinh trùng?
Có thể dùng thuốc gì để cải thiện tình trạng viêm gan mạn tính?
Có thể vận chuyển huyết thanh kháng viêm gan B HBIg đường xa không?
"Xuất hiện cục tròn có di chuyển ở xương hàm, có phải hạch không?"
"Tức ngực, khó thở và ợ hơi sau khi ăn là triệu chứng của trào ngược dạ dày thực quản?"
"Trẻ sốt, tiêu chảy kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?"
"Mắt ngứa, đỏ, có gỉ và hay chảy nước nên dùng thuốc điều trị nào?"
27 tuổi mới phẫu thuật sa ruột có ảnh hưởng gì không?
Nên tắm cho bé chưa rụng rốn hàng ngày hay bao nhiêu lần/tuần?
"Trẻ 5 tuổi bị rung giật nhãn cầu, teo hoàng điểm và nhược thị có chữa được không ạ?"
Phương pháp điều trị xơ vôi phổi như thế nào?
"Sau điều trị rối loạn chuyển hóa canxi và trào ngược dạ dày thực quản vẫn mệt mỏi, bủn rủn, tức ngực là do đâu?"
Trẻ hơn 2 tháng đi ngoài phân lỏng do không hợp sữa hay chưa khỏi bệnh viêm ruột?
"Sản dịch sau sinh ra ít rồi lại nhiều, màu sẫm có đáng lo ngại không?"
Viêm da cơ địa xuất hiện các mụn mủ và đau nhức là bị làm sao?
"Thường đầy bụng khó tiêu, viêm họng, bị nấc, tăng huyết áp nên làm gì?"
"Tim đập nhanh, mặt đỏ, sưng mắt, đổ mồ hôi khi uống rượu bia có phải do dị ứng?"
"Bé trai 6 tháng đi tiểu khó chịu, ra máu màu hồng, không sốt là bệnh gì?"
"Trẻ 10 tháng nặng 12kg, dài 77cm có bị còi xương không?"
"Trẻ 5 tuổi bị viêm dạ dày mạn tính, Hp + có nguy hiểm đến tính mạng không? Điều trị thế nào?"
Sử dụng rượu bia có phải là nguyên nhân chính khiến tinh trùng không di động và tiến tới?
Mắt thường xuyên đau nhức là do đâu?
"Làm thế nào để giảm các triệu chứng tim đập nhanh, trống ngực do hở van 2 lá và điều trị hoàn toàn?"
"Mắc bệnh thiếu máu cơ tim và kali, hạ calci huyết phải làm sao?"
"Cao huyết áp, nhịp tim chậm có phải bắt nguồn từ bệnh lý tuyến giáp không?"
Suy van tĩnh mạch có thể hiến máu được không?
Nhịp tim tăng cao hơn 100 sau khi tập thể dục có nguy hiểm không?
Sau 2 tuần phẫu thuật Phaco vẫn cộm mắt liệu có thể di chuyển bằng máy bay không?
"Trẻ bị táo bón kéo dài là do đâu, có thể chuyển thành mãn tính không?"
Thận phải nằm ngoài hố thận có ảnh hưởng gì không?
Trẻ đái dắt nhưng không đau là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ rụng tóc vành khăn có phải thiếu canxi?
"Nhạy cảm với nước lạnh, cổ đau rát họng có phải dấu hiệu viêm amidan?"
Làm sao để phát hiện ra bệnh Thalassemia?
Mổ cho ăn qua hỗng tràng thì có phải mở vĩnh viễn không?
Trẻ 23 ngày tuổi chỉ bị vàng da ở mặt có phải hiện tượng sinh lý bình thường không?
Nên mổ lác hay cận thị trước? Nếu mổ lác lần 2 liệu khả năng tái phát cao không?
Trẻ đã hạ sốt sau khi uống thuốc nhưng đi phân ngoài có nước có nên đưa bé đi khám không?
"Đau nhức và sưng quanh mắt cá chân, bắp chân khi đứng lâu có phải bị giãn mạch không?"
Tiểu cầu giảm có phải mắc sốt virus không và nên điều trị thế nào?
Trẻ bất dung nạp lactose đường trong sữa mẹ có điều trị dứt điểm được không?
"Bé hết ngứa, chơi bình thường khi bị tay chân miệng liệu đã đỡ bệnh chưa?"
Tái phát tắc tuyến lệ sau phẫu thuật thì nên làm gì?
"Đại tiện ra máu, đau rát dữ dội là bệnh gì? Nên chữa thế nào?"
Trẻ bị lỵ trực trùng nhiễm nấm candida âm đạo nên làm gì?
Trẻ 8 tuần có nang thừng tinh kích thước 28.4 ×9mm có sao không?
"Nổi li ti gân đỏ trong mắt nhưng không ngứa, cảm giác nóng, khó chịu khi nháy mắt, nhìn vào thiết bị điện tử là bị sao?"
"Loại thuốc nào tốt nhất giúp người bị cao huyết áp bị vỡ mạch máu, liệt nửa người mau chóng bình phục"
Trẻ thường xuyên co giật do sốt có đáng lo?
"Dưới lưỡi có nổi hạt, chạm vào cộm và khó chịu nguy hiểm không?"
Các phương pháp kích thích ăn uống và hấp thụ thức ăn tốt ở trẻ sơ sinh
Bị chấn thương mắt có cần kiêng các loại thức ăn hay không?
Có nên mổ đục thủy tinh thể khi 35 tuổi không?
Bé 1 tháng tuổi bị vàng da ở mặt có đáng lo ngại không?
Bệnh thoái hóa chất trắng nên dùng thuốc gì?
"Trẻ dưới 5 tuổi và người đang lên cơn hen phế quản cấp, ai cần chống chỉ định tuyệt đối thực hiện hô hấp ký?"
Thuốc bào tử đa kháng sinh Bacillus uống trước hay sau bữa ăn?
Chảy máu dưới nhện nên làm gì?
Số lượng hồng cầu cao kèm khó thở có nguy cơ mắc bệnh đa hồng cầu?
Cổ xuất hiện lỗ nhỏ thường chảy nước khi ăn uống có cần phẫu thuật?
Trẻ 15 tháng bị viêm nướu răng nên làm gì và cần kiêng ăn gì?
Bị viêm dạ dày và trào ngược thực quản ăn sữa chua được không?
Chăm sóc sau tiêm huyết tương giàu tiểu cầu PRP tại nhà như thế nào?
"Trẻ 5 tuổi lở ở đầu lưỡi, lòng bàn tay có vài mụn nước có phải triệu chứng của bệnh chân tay miệng không?"
Bú sữa công thức hoàn toàn là nguyên nhân khiến trẻ sơ sinh đi ngoài phân xanh?
"Lưỡi xuất hiện đốm đỏ, mất vị giác kèm theo rát họng, khản tiếng là triệu chứng bệnh gì?"
Nang rathke ở hố yên có phải là nguyên nhân gây đau nửa đầu trái không?
Có thể nhỏ thuốc kháng sinh điều trị viêm ống tai cho trẻ sau khi tiêm vắc-xin không?
"Bé 4 tuổi bị trào ngược dạ dày, đau bụng vào buổi sáng mỗi khi ăn có sao không?"
Viêm màng não nước trong do virus đã điều trị âm tính có tái phát lại không?
Trẻ hơn 4 tháng hay nghiêng đầu bên trái có phải bị tật vẹo cổ?
Bé 18 tháng 5 ngày được 8kg có cần làm xét nghiệm hormone tăng trưởng không?
"Trẻ hay vặn mình, ngủ không sâu giấc có nên dùng thực phẩm chức năng?"
Bị ra mồ hôi tay chân nhiều có hiến máu được không?
Có nên bổ sung D3K2 dài ngày không?
"Thở không đều, đôi khi bị đau ngực cảnh báo bệnh gì?"
"Tiêu chảy, nấm lưỡi, đau đầu và buồn ngủ là dấu hiệu mắc HIV?"
Trẻ xét nghiệm TSH chỉ số bình thường nhưng kết quả xét nghiệm máu bất thường có bị bệnh suy giáp hay không?
Làm cách nào để điều trị thận ứ nước tái phát mà không phải phẫu thuật?
Uống thuốc điều trị trầm cảm mất ngủ thời gian dài có gây đau nhức cơ thể không?
Dưới đáy lưỡi có vết sưng cứng gây đau là dấu hiệu bệnh gì?
Sau phẫu thuật nối gân ở cẳng tay sấp thì bao lâu mới tập luyện được?
Trẻ 6 ngày tuổi không đi ngoài 5 ngày có sao không?
Trẻ sơ sinh viêm màng não có để lại di chứng gì không?
Hơn 1 tháng bé không lên cân là vì sao?
Bệnh viêm não tự miễn có sốt kéo dài không?
Bướu huyết thanh có thể tự tan hay không?
Trẻ 3 tháng tuổi bị rụng tóc vành khăn có nên cho uống thêm vitamin lines bon K2 D3 không?
U kết mạc bẩm sinh ở trẻ có thể cắt bỏ được không?
Dùng chất xơ hòa tan phòng bệnh táo bón khi nào để có hiệu quả?
Có khả năng mắc vi khuẩn HP không khi xét nghiệm H. Pylori dương tính?
Thực đơn ăn uống giúp cải thiện huyết áp thấp và thiếu máu
"Sau sinh 20 ngày, khi nhìn mặt trời là chảy nước mắt nhiều có sao không?"
"Trẻ không có thận trái, giãn thận phải uống được Aquadetrim vitamin D3 không?"
Sử dụng thuốc Amoxicillin liều 500mg ở trẻ bị viêm tai giữa bằng cách nào?
Hướng điều trị tốt nhất cho người bị nhiều bệnh lý về tim
"Trẻ 11 tháng đi vệ sinh 2 ngày/ lần, khi lỏng và sệt có vấn đề về đường ruột không?"
"Chướng bụng, buồn nôn, chóng mặt sau ốm phải làm thế nào?"
Khắc phục táo bón ở trẻ sơ sinh như thế nào?
Đang bị thủy đậu có được uống thuốc hạ sốt không?
Nhỏ nhầm thuốc Denicol vào mũi bé có sao không?
Sỏi thận 2 bên cần điều trị thế nào và chăm sóc ra sao?
Từ tuổi 50 trở lên có nên tiêm bổ não hằng năm không?
Đau nhói vùng bên phải rốn dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị viêm amidan mủ đã tiêm truyền kháng sinh nhưng còn nhiễm khuẩn có thể xuất viện được không?
Xuất hiện 1 ổ tổn thương dạng sán lá gan 27x35 mm có cần làm thêm xét nghiệm gì nữa không?
Nguyên nhân đau mắt kèm chảy máu ở trẻ sau sinh là gì?
Thời tiết nắng nóng có thể cho trẻ uống viên sủi vitamin C hay không?
Trẻ uống kháng sinh điều trị viêm họng thanh quản loại nặng 2 ngày không khỏi có nên đi khám?
