Nên sử dụng thuốc giải độc gan nào và có thể lạm dụng không?
"Dùng thuốc nhỏ mắt Polymax không khỏi, suy giảm thị lực phải làm sao?"
Nổi dị ứng sau khi uống thuốc giảm cân có làm sao không?
Sau khi đặt 2 viên âm đạo Polidom bị ngứa sưng và nổi mụn đỏ là biểu hiện bệnh gì?
Đùi và bàn chân của trẻ bé quá so với người liệu có sao không?
Tức ngực trái có phải hiện tượng trào ngược dạ dày?
Người bị đau tức ngực trái nên điều trị thế nào?
Răng số 5 có được nhổ khi bị sâu không?
Vết mổ sau sinh 19 tháng có hiện tượng đau và ngứa có sao không?
"Tại sao mắc bệnh tiểu đường dễ bị đầy hơi, khó tiêu và tiêu chảy?"
"Trẻ sốt uống thuốc không khỏi, lợi sưng đỏ rộp, miệng lở loét là dấu hiệu của bệnh gì?"
Bị đau nửa đầu có nên tiếp tục uống thuốc hoạt huyết dưỡng não không?
"Nuốt có cảm giác mắc ở họng kèm đau, ho đờm có máu nên khám thế nào để tìm ra bệnh?"
"Bé bị ngã chảy máu đầu, chụp CT không sao nhưng sốt liệu có phải nhiễm trùng không?"
Bị thận đa nang có sử dụng được Ích thận vương không?
"Mất ngủ, đau họng, sốt, ngứa khi bị thủy đậu là do thuốc hay do giai đoạn của bệnh?"
Có thuốc điều trị bệnh suy nút xoang không và đặt máy tạo nhịp tim rủi ro thế nào?
Bị hở van 2 lá 1/4 có sửa lại được không hay phải dùng biện pháp khác?
"Trẻ 23 tháng tuổi cao 77cm, 5 tháng không tăng chiều cao có sao không?"
Trẻ sơ sinh bị giảm thính lực có điều trị khỏi được không?
U cơ tuyến túi mật có phải phẫu thuật cắt bỏ không?
Bị liệt dây thần kinh số VII nhiều năm có thể mổ chỉnh hình khuôn mặt được không?
"Bệnh nấm miệng tái phát nhiều lần, phải làm sao?"
Trẻ 15 tháng bị thiếu máu nhẹ có cần làm thêm xét nghiệm điện di huyết sắc tố không?
Trẻ bị lỗ tiểu thấp dạng nặng nên điều trị thế nào?
Làm sao để ăn ngon hơn và tăng cân mà không cần đến thuốc?
Bột sắn dây ngâm nhiều ngày trong nước bị chua có sử dụng được nữa không?
Viêm kết mạc cấp khác và Nang nước DKM nghĩa là gì?
"Đau nửa đầu bên phải, giật giật từng cơn sau khi uống thuốc viêm xoang có sao không?"
Tại sao trẻ bị nôn trớ kéo dài?
Trẻ nổi hạch nhưng không có mủ phải làm sao?
"Mất tập trung, mệt mỏi, hoa mắt, chóng mặt sau sinh phải làm sao?"
Trẻ sơ sinh mắc viêm âm hộ cấp nhiễm trùng tiểu dưới có ảnh hưởng đến quá trình phát triển không?
"Hay bị té xỉu, co giật, trí nhớ kém có phải do bệnh cường giáp không?"
"Thường choáng, run tay, trí nhớ giảm sút dấu hiệu bệnh gì?"
"Trẻ ngủ khò khè, ho về đêm là bệnh lý gì? Điều trị thế nào?"
Trẻ 1 tháng tuổi uống sữa cho bé từ 6-12 tháng có sao không?
Cách chăm sóc sau nối tụy ruột và lấy sỏi tụy tốt nhất là gì?
"Tại sao có lúc mắt bị lác, lúc lại không bị? Có thể kiểm soát mắt không lác không?"
Uống bia chung ly với người từng bị lao phổi có nguy cơ nhiễm bệnh không?
Cách cải thiện chứng táo bón sau khi uống cà phê
Nhiễm vi khuẩn H.Pylori nên ăn và kiêng gì và có cần dùng riêng đồ cá nhân không?
Cách điều trị tràn dịch màng bụng như thế nào?
Dùng thuốc điều trị đau mắt đỏ đã khỏi nhưng sau 1 tuần tái phát phải làm sao?
Ung thư vùng mũi có di căn hạch nên chăm sóc người bệnh thế nào?
Hết sản dịch ra máu tươi có phải kinh nguyệt trở lại không?
Xét nghiệm nào để phát hiện sớm trẻ bị tay chân miệng?
Ngứa và chảy nước mắt liên tục là bệnh gì?
Barrett thực quản ngắn có nguy cơ ung thư nguy hiểm không? Phương pháp nào điều trị triệt để?
"Chụp MRI não phát hiện tổn thương nhuyễn não rải rác ở thùy thái dương trái, thùy trán hai bên có sao không?"
"Trẻ đau đầu, sốt điều trị 2 ngày nhưng không đỡ phải làm gì?"
"Trẻ 7 tuần đi ngoài phân lỏng, màu vàng, nhầy bọt có phải tiêu chảy không?"
Đang uống thuốc điều trị tuyến giáp có được bổ sung Collagen không?
Bị đau mắt đỏ nhỏ thuốc mỡ chlorocina-H có khỏi được không?
Bị béo mặt do uống thuốc tăng cân điều trị như thế nào?
Kết quả test thở 14CO2= 172 vi khuẩn HP có phải dương tính không?
Bé 23 tháng tuổi uống 2 liều vitamin A cách nhau 1 ngày có ảnh hưởng gì không?
Bị dị ứng kéo dài không rõ nguyên nhân có khả năng chữa tận gốc không?
Sử dụng kem trị nứt gót chân lâu dài có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Dùng thuốc Azopt suốt đời có ảnh hưởng gì không?
Sau khi dùng thuốc trị mụn phát hiện có thai ảnh hưởng gì không?
Bệnh giãn tĩnh mạch màng nhện có chữa khỏi hoàn toàn được không?
Bé bị nổi đỏ ở mặt và bụng sau khi sốt siêu vi có sao không?
Trong giai đoạn cửa sổ bị chín mé chân có khả năng nhiễm HIV không?
"Trẻ sơ sinh 1 tháng tuổi, 3 ngày không đi ngoài có nguy hiểm không?"
"Sau chấn thương sọ não thường mất tập trung, trí nhớ kém, phá hoại tài sản có phải bị rối loạn nhận thức không?"
Triệt tủy răng cối có nguy hiểm không?
"Trẻ thường xuyên lo lắng quá mức, có đáng lo ngại không?"
Hết sản dịch lại ra nhầy trắng lẫn máu sau sinh là bị làm sao? Có cần đi khám không?
"Trẻ bị giun kim, ngứa hậu môn điều trị như thế nào?"
Thuốc trị mụn Tazarotene cream và Eclaran có gây dị tật cho thai nhi không?
Vì sao uống thuốc Fugacar không hết tình trạng giun bò ra hậu môn?
Mắt bị đỏ phần tròng trắng là biểu hiện bệnh gì? Làm cách nào để hết?
"Đang dùng thuốc tây điều trị viêm phù nề xung huyết dạ dày, viêm hang vị có thể kết hợp với thuốc đông y được không?"
Đã sử dụng thuốc sintrom uống nước dừa có sao không?
Có cách nào khôi phục lại thẩm mỹ như ban đầu sau chấn thương xoang sàng không?
Nội soi ruột và dạ dày có nhiều dịch là sao?
Thiểu sản phổi trái kèm theo xơ phổi điều trị như thế nào?
Mắc bệnh về dây thần kinh số 7 có phương pháp điều trị không?
Chứng rối loạn sinh tủy có chữa được không cần truyền máu liên tục hay như thế nào?
Một bên mắt không mổ bị đỏ và cộm như kim châm là bị làm sao?
Mắc ung thư thực quản giai đoạn 3 có thể đặt ống stent giúp hỗ trợ ăn uống không?
Nang gan trái 11mm có nguy hiểm không?
Nghén nặng và ói mửa nhiều khi mang thai phải làm sao?
Áp xe hậu môn tự vỡ liệu có bị rò hậu môn không?
Chăm sóc trẻ bị tim bẩm sinh như thế nào?
"Nếu không phát hiện ở thời kỳ bào thai, trẻ mắc tim bẩm sinh đẻ ra có triệu chứng gì?"
Thuốc đặt âm đạo Canvey có gây ảnh hưởng đến thai nhi không?
Có hạt trắng sữa dưới nướu bé liệu sao không?
Uống quá liều thuốc  medrol 16mg xử trí thế nào?
Các bệnh tim bẩm sinh thường gặp ở trẻ sơ sinh là gì?
Uống thuốc chữa mụn bị chóng mặt và cồn cào ruột là do đâu?
Trong thời gian ngắn uống 2 viên canxi sủi có ảnh hưởng gì không? Làm sao để tránh hạ canxi?
Cách điều trị loạn thị kèm cận thị độ 4
"Chỉ số NSE nam giới 20,9 không có tiền sử hút thuốc, không ho, chụp X-quang chưa phát hiện bất thường cần phải làm gì để chẩn đoán bệnh?"
Sau điều trị viêm thùy phổi bị đau bụng và nôn nguyên nhân do đâu?
Có cách chữa trị sỏi thận 8mm mà không cần mổ không?
Trẻ 4 tuổi bị viêm đa rễ dây thần kinh có thể điều trị không?
Ra dịch màu vàng khi mang thai có ảnh hưởng gì tới em bé không?
Hay buồn ngủ là dấu hiệu bệnh gì? Nên bổ sung gì để cải thiện tình trạng này?
"Triệu chứng khó chịu, tiểu nhiều kèm máu, rát buốt sau đặt ống sonde JJ sẽ kéo dài bao lâu?"
Đau 2 bên vùng lưỡi gà có phải mắc ung thư vòm họng?
Có thuốc điều trị cho trẻ bị ban đỏ nhiễm trùng không?
Kết quả xét nghiệm TSH giảm  có phải là nhân tuyến giáp độc không?
Những thuốc nào có thể hỗ trợ điều trị bệnh suy tuyến cận giáp?
Điều trị suy nhược thần kinh như thế nào?
"Đau đầu, mỏi mắt mỗi khi tập trung làm việc là dấu hiệu bệnh gì?"
Xét nghiệm nước tiểu có cần nhịn ăn không?
Có nên cắt da bao quy đầu khi quan hệ bị chảy máu không?
"Sau chấn thương mặt do tai nạn, răng bị nhức kèm đau và lung lay phải làm sao?"
Trẻ sơ sinh hơn 10 ngày không đi ngoài là dấu hiệu của táo bón?
Nước ối bẩn do thai nhi đi phân su có nguy hiểm không?
Sử dụng thuốc kháng sinh có ảnh hưởng đến thai nhi như thế nào?
Người già 60 tuổi nhiễm vi khuẩn HP điều trị như thế nào?
Chỉ số AFP tăng cao ở phụ nữ mang thai có làm sao không?
Men gan giảm sau truyền điều trị viêm gan B mạn tính cần làm gì tiếp theo?
Bị u máu gan có cần kiêng ăn uống gì hay không?
Mắc bệnh Parkinson uống Madopar và Danapha-trihex 2 lâu dài được không?
"Trẻ 7 tuổi thường xuyên bị ho, ợ hơi, ợ nhầy có nguy hiểm không?"
Trẻ 16 tháng mọc răng sữa bị chảy máu là bệnh gì?
"Trẻ sơ sinh khụt khịt khô, không chảy nước mũi là dấu hiệu bệnh gì?"
Trẻ 18 tháng tuổi khó lên cân nên khám gì?
"Trẻ 24 ngày thường giật mình, co giật nhẹ là do đâu và nên khắc phục thế nào?"
"Thường chảy nước mũi, nghẹt mũi có nguy cơ mắc Covid không?"
"Hôi miệng lâu năm, họng có đờm, thường xuyên bị viêm họng phải làm sao?"
Bé phẫu thuật lỗ tiểu thấp và cong dương vật lần một không thành công có phẫu thuật tiếp lần 2 được không?
Uống thuốc tim Imidu và thuốc nhồi máu cơ tim Atidogrel cùng lúc được không?
Bệnh nhân mổ xong đoạn ruột hoại tử bị đi ngoài là nguyên nhân do đâu?
"Bệnh trĩ nội ở giai đoạn 2, 3 điều trị như thế nào?"
Xuất hiện phần thịt ở dưới hậu môn có phải dấu hiệu bệnh trĩ?
"Trẻ sốt 39 độ trong 2 ngày khi mọc răng, không kèm theo hiện tượng gì có đáng lo?"
Biến chứng chảy xệ cơ sau điều trị liệt dây thần kinh số 7 phục hồi như thế nào?
Xuất hiện đám mờ khi chụp X-quang phổi có bất thường không?
Siêu âm tuyến giáp về bị đau tức nhân có sao không?
Chỗ bị va đập ở đầu mềm liệu có phải chụp X quang không?
"Trẻ bị đau đầu, nhắm mắt lại thấy chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?"
Tiêm phòng viêm gan B cho người mới phơi nhiễm như thế nào?
Răng khôn nhổ rồi có mọc lại được không?
Rốn trẻ ra dịch vàng kèm chảy máu nguyên nhân do đâu?
Mắc ống động mạch chủ có cần phẫu thuật không?
Sau nạo phá thai cần uống kháng sinh gì và tái khám sau bao lâu?
Phương pháp dùng ống thông nội mạch mổ tim là như thế nào?
"Sau quan hệ 3, 4 ngày đau bụng dưới râm ran, hơi tưng tức có phải dấu hiệu mang thai không?"
"Sau cắt chỉ, vết mổ lồi lên và có mủ cần làm gì?"
"Trẻ bị sốt xuất huyết, tiến hành truyền dịch bị sưng phù mặt có sao không?"
Lưỡi xuất hiện mảng trắng hình tròn như nấm có nguy hiểm không?
11 tuổi xuất hiện lông mu có phải dậy thì sớm? Có khả năng phát triển chiều cao nữa không?
Cách điều trị hẹp phế quản như thế nào?
Bé gái 10 tuổi xuất hiện dịch vàng có phải dấu hiệu viêm nhiễm?
Trẻ đau bụng quanh rốn uống thuốc không khỏi nên làm gì?
Viêm họng cấp có kết quả bạch cầu 5G/l và NEU 82% nghĩa là gì?
Người trên 50 tuổi mổ đục thủy tinh thể mắt có sáng như bình thường được không?
"Bé khò khè khi ngủ, mắt có nhiều gỉ là bị sao?"
Vì sao răng bị nứt
Cách điều trị viêm gan B như thế nào?
"Đau dạ dày, muốn đi đại tiện sau khi ngủ trưa là do đâu?"
"Trẻ 9 tuần tuổi nặng 4,8kg hay táo bón, có phải chậm tăng cân và không hợp sữa?"
Phương pháp điều trị loét miệng kéo dài
"Thị lực suy giảm, nhìn xa không thấy rõ, kèm theo thường xuyên mỏi mắt, nhức đầu là dấu hiệu của cận thị?"
Viêm âm đạo do nấm có ảnh hưởng đến thai nhi?
"Chóng mặt, nôn nao có phải biểu hiện bị tiền đình không?"
"Vỡ nang trứng có nguy hiểm không, điều trị thế nào?"
Dùng thuốc gây mê có ảnh hưởng nhiều đến trí nhớ không?
Vì sao người phụ nữ thực hiện thụ tinh ống nghiệm thường được chuyển phôi ngày 5?
Những dấu hiệu nào cho thấy chuyển phôi thất bại?
Trẻ mới sinh hay ướt mắt có nguy hiểm không?
17 tuổi có biểu hiện của bệnh tự kỷ khắc phục được không?
"Bé bị táo bón do hẹp hậu môn, đã uống thuốc nhưng không hết phải làm sao?"
"Chỉ số NH3 tăng cao 221 mmol/l, sau bao lâu hôn mê gan?"
Bé bị viêm họng tái đi tái lại nhiều lần phải làm sao?
"HBA1C 6,7 có nên dùng thuốc và phương pháp nào để cải thiện tốt hơn?"
"Bé 8 tuổi bị bệnh Glocom, nhãn áp 55 điều trị như thế nào và ở đâu?"
"Màng phổi phải có lớp dịch dày 11mm, trái có lớp dịch dày 12mm có nguy hiểm không?"
Thường bị đổ mồ hôi nhớt trên da mặt là triệu chứng bệnh gì?
Bé bị sặc sữa có cần đi khám để kiểm tra phổi không?
"Bé thở khò khè, trớ ra đờm vàng đặc phải làm sao?"
Thời điểm trẻ sơ sinh thực hiện xét nghiệm bệnh thalassemia
Sau chuyển phôi có nên hạn chế đi lại không?
"Sau khi chuyển phôi, người phụ nữ nên ăn gì và kiêng gì thì tốt cho việc đậu phôi?"
Thuốc gây tê có ảnh hưởng nhiều đến quá trình chuyển dạ không?
"Làm thế nào để điều trị mắt tụ máu cục ở giác mạc, ngủ dậy mắt bị sưng và có gỉ mắt bám chặt?"
"Ngoài việc xét nghiệm Beta HCG, làm thế nào để nhận biết sớm dấu hiệu chuyển phôi thành công?"
Thường xuyên choáng váng đầu kèm theo tê nhức tay là dấu hiệu bệnh gì?
Bật mủ phía hàm dưới khi bị viêm tuyến nước bọt có nghiêm trọng không?
Rốn bé rỉ máu sau khi rụng có sao không?
"Bé 5 tháng rưỡi bị u xơ cơ ức đòn chũm, nằm sấp luôn há miệng, đầu to nhô về trước và sau là bị làm sao?"
Bé 9 tháng bị bệnh não chất trắng và thiếu men G6PD có can thiệp điều trị được không?
Viêm phế quản cấp tái phát có sử dụng thuốc theo đơn cũ được không?
Vì sao sức khỏe ổn định nhưng cả 2 lần chuyển phôi thất bại?
Bổ sung canxi cho bé bị còi xương trong bao lâu?
"Hôi miệng kèm sâu răng, viêm họng cần điều trị thế nào?"
Trẻ 2 tháng tuổi ít đi ngoài có cần khám không?
"Bé 5 tháng cao 57,5cm có nên đi khám chiều cao không?"
"Tiểu nhiều lần, són kèm buốt là dấu hiệu bệnh gì?"
Sau mổ nội soi 10 ngày có hiện tượng tiểu buốt kèm máu thẫm có sao không?
Nên chuyển phôi vào ngày thứ bao nhiêu trong chu kỳ làm IVF để tỷ lệ thành công cao nhất?
"Thường xuyên chóng mặt, hoa mắt nên điều trị thế nào?"
Bị nổi mẩn đỏ nhiều hơn sau khi uống thuốc Zentel làm sao ngăn chặn?
Ra máu kéo dài kèm đau bụng sau khi uống thuốc phá thai bị làm sao?
"Có phải do bé bị thoát vị bẹn, táo bón, không hấp thu được dinh dưỡng nên không tăng cân?"
Bé bị bệnh viêm màng lông mi dưới có cần phẫu thuật không?
Bệnh tật nhãn cầu nhỏ và mắt chậm phát triển có điều trị được không?
Trẻ 3 tuổi mắc bệnh tan máu bẩm sinh có thể cấy tế bào gốc được không?
Tắm trắng bằng ánh sáng hồng ngoại có ảnh hưởng đến thai nhi?
Thời điểm thích hợp xét nghiệm máu sau chuyển phôi
Trẻ sinh non bị trào ngược dạ dày có thể dùng sữa FRANCE LAIT không?
Đau dạ dày có truyền nước được không?
Sau chuyển phôi bao lâu thì phôi làm tổ?
Bị chóng mặt mỗi khi nằm xuống là triệu chứng của bệnh lý gì?
Đau âm ỉ bụng dưới bên phải là triệu chứng bệnh gì?
Sau chuyển phôi thất bại bao lâu sẽ có kinh nguyệt trở lại?
Có yếu tố nào ảnh hưởng đến khả năng có kinh nguyệt trở lại sau thất bại chuyển phôi?
Bướu sau đầu trẻ sơ sinh có gây nguy hiểm không?
"Đau ngứa mắt, chảy nước mắt, thị lực suy giảm có phải dấu hiệu bệnh Glocom?"
Hở van nhẹ có bị làm sao không
Nguyên nhân và cách điều trị nôn trớ ở trẻ
Lượng sắt trở lại bình thường sau điều trị bệnh thừa sắt có khả năng tái phát nữa không?
Liệt hệ thống thần kinh trung ương có cách nào kích thích trở lại không?
Trẻ đau bụng kèm nôn sốt có sao không?
"Hở van động mạch chủ 3/4, chức năng tâm thất trái 68% có cần can thiệp mổ không?"
"Bé như người vô thức, hỏi gì cũng không biết là bị bệnh gì?"
Tư vấn chi tiết về kết quả siêu âm tuyến vú và vùng cổ
Các giải pháp khắc phục tóc bạc tuổi 30
Phụ nữ mang thai bị mất ngủ và rối loạn tiền đình nên dùng thuốc gì?
Làm thế nào để điều trị dứt điểm hiện tượng táo bón khi trẻ bị bệnh đại tràng dài?
Trẻ vàng da bệnh lý có nên dùng Videka spray và vitamin D cùng lúc không?
Mang thai 6 tuần mắc bệnh cường giáp nên điều trị thế nào?
"Nuôi cấy nước tiểu có thể biết được mẫu bệnh phẩm bị nhiễm bẩn từ da, âm đạo hay hậu môn không?"
Cách cải thiện tình trạng đau lưng do gây tê tủy sống gây ra
Trẻ đi phân lỏng kèm hạt trắng hay giật mình và quấy khóc nên làm gì?
Siêu âm vào thời điểm nào thì xác định có u lạc nội mạc là chính xác nhất?
Phương pháp thẩm mỹ không xâm lấn tại Vinmec là gì và được thực hiện thế nào?
"Trẻ sinh non 30 tuần được 1,4 kg phải ấp lồng bao lâu?"
Xét nghiệm gan Anti HBs - Positive 769.55 và Anti HCV- Negative 0.31 có bị viêm gan B không
Thỉnh thoảng đau đầu do di chứng ngã xe có phải dấu hiệu tụ máu não?
"Bài tập giãn cơ cho người bị cứng cơ toàn thân đã tập vật lý trị liệu, châm cứu không khỏi?"
Uống thuốc kháng sinh có ảnh hưởng gì đến thai nhi hay không?
Uống thuốc điều trị đau dạ dày có ảnh hưởng đến thai nhi?
Sau sinh có uống được thuốc điều trị viêm gan B?
"Quan sát cầu mắt và xác định chu vi, diện tích các thành phần lớn, nhỏ như nào?"
Nhiễm nấm đường tiểu ở trẻ nhỏ liệu có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản?
"Có nên cho trẻ đi khám khi bị khụt khịt mũi, không ho và sốt?"
Polyp nội mạc tử cung có thể tự thoái triển không?
"Sau tai nạn, chụp MRI bình thường nhưng liệt dây 7 ngoại biên có sao không?"
Trẻ tổn thương giác mạc bẩm sinh cần điều trị thế nào?
"Nổi hạch nhỏ dưới cổ và sau gáy không đau, di chuyển một năm chưa biến mất có sao không?"
Vôi hóa 6mm và tiền liệt tuyến cấu tạo không đều có nguy hiểm đến sức khỏe sinh sản không?
Thoái hoá võng mạc là biến chứng của tiểu đường?
Còn ống động mạch có nguy hiểm không? Khi nào cần phẫu thuật?
"Sau phẫu thuật dây thần kinh số 5, cơn đau không thuyên giảm nên làm gì?"
Vì sao tinh trùng nhìn giống thạch dừa?
Chỉ số HCV cho kết quả miễn dịch tự động là 4.07 có bị viêm gan C không?
Xét nghiệm TSH bị giảm khi dùng Levothyrox 100mg nên ngưng uống một thời gian hay uống với liều thấp?
"Mổ nội soi xoắn trùng tràng bao lâu bình phục, cần chú ý những gì?"
Phương pháp điều trị cục máu đông ở não
Bị liệt do lao màng não có điều trị và đi lại được không?
"Bị ngã đập gáy vẫn nhận thức được, chụp CT não bình thường nhưng bị đau đầu có làm sao không?"
"Đau bụng từng cơn, đầy hơi, tức bụng khi no là dấu hiệu bệnh gì?"
Trẻ bị động kinh kèm chậm phát triển tâm thần nhẹ cần uống thuốc gì?
Trẻ 4 tháng bị nghiêng vẹo cổ và cột sống có sao không?
Đau ngực không rõ nguyên nhân nên làm gì?
"Trẻ sau cắt amidan bị viêm hạch mạc treo, dãn ứ dịch các quai ruột nên điều trị thế nào?"
Trẻ 9 tuổi bị thừa cân nên làm gì?
Trẻ bao nhiêu tháng có thể sử dụng được vitamin D3 K2 MK7 của Đức?
Đau ngực có phải đã bị bệnh động mạch vành không?
Xử trí cơn đau tức ngực tại nhà như thế nào?
Phòng ngừa bệnh mạch vành như thế nào?
Thế nào là tăng men gan? Nguyên nhân là gì?
Tăng men gan có dấu hiệu báo trước không?
Người mắc men tụy cao nên điều trị thế nào?
Cần phải làm gì trước khi có chỉ định ghép tim?
Ho kéo dài do kích thích lồng ngực phải làm thế nào?
Dấu hiệu hạn chế cử động khớp vai là bị viêm khớp hay thoái hóa?
Tư vấn về kết quả siêu âm cổ và tuyến vú
Đau sau zona thần kinh có thể chích Corticosteroid giảm đau được không?
"Hạch dưới cằm sưng đau, kèm theo đau họng và đau răng là triệu chứng của ung thư vòm họng?"
"Đau lồng ngực, khó thở có phải bệnh tim không?"
Viêm đường tiết niệu dùng thuốc Cebest có ảnh hưởng tới thai nhi không?
"Được chẩn đoán ngoại tâm thu nhẹ, phải làm sao?"
"Thử que 2 vạch, nồng độ beta HCG 31 có chắc đã mang thai?"
Sinh con mắc bệnh phổi mạn bao lâu có thể mang thai lại?
"Bé uống thuốc vào buổi sáng, chiều xét nghiệm nước tiểu có được không?"
Điều trị rối loạn giấc ngủ Anxiety bao lâu mới hết bệnh?
"Cải thiện tình trạng đau bụng sau khi uống thuốc điều trị hen suyễn, dị ứng như thế nào?"
"Bé uống thuốc điều trị viêm phế quản phổi hết sổ mũi, giảm ho nhưng thở khò khè liệu bệnh đã giảm chưa?"
Khi nào cần dùng thuốc kháng virus viêm gan B?
"Ợ chua kèm tức ngực, khó thở nên thăm khám hay sử dụng thuốc?"
"Sau chụp x-quang phổi, CT và xét nghiệm dịch phổi bao lâu thì biết có mắc lao màng phổi hay không?"
Chế độ dinh dưỡng và phương pháp điều trị bệnh thoái hóa chất trắng myelin
Sau điều trị viêm tụy cấp phù nề còn đau lưng nên có chế độ ăn uống thế nào?
Sau khi uống thuốc khớp Mobic bị đi ngoài kèm sốt nhẹ kéo dài nên làm gì?
Trẻ 8 tháng tuổi có thể tiêm vắc-xin phòng cúm Influvac không?
"Trẻ 3 tháng tuổi nổi mụn ở cổ, tay và đầu liệu có đáng lo không?"
Làm thế nào để giảm hiện tượng rướn người ở trẻ sơ sinh?
"Bé 27 ngày tuổi, 3 ngày chưa đi ngoài có sao không?"
Thai 30 tuần sinh sớm có ảnh hưởng tới mẹ và bé không?
"Nóng trong người, đổ nhiều mồ hôi kèm mệt mỏi, buồn nôn, khó ngủ là dấu hiệu bệnh gì?"
"Đau nhẹ đầu, hoa mắt, chóng mặt, ngủ chập chờn là dấu hiệu bệnh gì?"
Mang bầu thường xuyên nghẹt mũi nên làm gì và dùng thuốc jazxylo ảnh hưởng thai nhi không?
Đã tiêm phòng vắc-xin uốn ván thì bao lâu phải tiêm nhắc lại khi có vết thương?
"Trẻ 21 tháng chưa đi được, đứng chưa vững nên đi khám khoa nào?"
Trẻ ít nói có bị trầm cảm hay tự kỷ không và cần làm các xét nghiệm gì?
Trẻ bao nhiêu tuổi có thể phẫu thuật được thoát vị bẹn bên trái?
"Bé 6 ngày tuổi đi ngoài phân vàng, ngày 4 lần  có đáng lo không?"
Bị sốt và đau tức ngực là bệnh lý gì?
Tinh dịch có phần đông giống như thạch là sao?
"Khó căng cơ nửa mặt, tay yếu dần liệu có phải tai biến không?"
"Sau mổ thai ngoài tử cung thử que lên 2 vạch, chưa có kinh trở lại liệu sao không?"
Bé 1 tháng tuổi nổi mụn nước mẩn đỏ ở lông mày là bị làm sao?
U tuyến giáp có ăn được lá rong biển của Hàn không?
Trẻ bị hội chứng Turner có được xếp vào nhóm trẻ khuyết tật không?
Có nên uống tam thất khi bị bướu đa nhân tuyến giáp không?
"Uống và tiêm thuốc thiếu máu não, dạ dày có ảnh hưởng đến thai không?"
Uống thuốc điều trị viêm loét dạ dày tá tràng nhiều lần không khỏi phải làm sao?
"Sau mổ lạc nội mạc tử cung thường đau bụng, kinh nguyệt kéo dài nên làm thế nào?"
Ngoài phẫu thuật ra còn phương pháp nào không xâm lấn cải thiện được lõm ngực nhẹ ở trẻ không?
Có nên cho trẻ bú sữa của mẹ khác không?
"Bé 4 tháng bị đầy bụng, đi ngoài hay nôn trớ nên uống gì để cải thiện?"
Đau đầu cảm cúm uống thuốc gì để nhanh khỏi?
Mắc u nang lành tính có được uống thực phẩm chức năng làm trẻ hóa da không?
Khó thở và ho nhiều do xẹp phổi điều trị như thế nào?
Sỏi tiết niệu có kích thước lớn có để lại biến chứng nguy hiểm gì không?
Phương pháp điều trị sỏi tiết niệu đang áp dụng tại Vinmec là gì?
"Tiêu chí ""can thiệp tối thiểu mà hiệu quả thì tối đa"" trong điều trị sỏi tiết niệu có ý nghĩa gì?"
Cách xử lý khi tăng huyết áp đột ngột bằng thuốc là gì?
"Chóng mặt, đi mất thăng bằng đã uống thuốc nhưng không khỏi phải làm gì?"
Trước khi đi khám sức khỏe tổng quát có cần nhịn ăn không?
Trước khi mang thai cần phải bổ sung những gì?
"Thường mệt mỏi, ăn ngủ kém, đau đầu nên đi khám và làm xét nghiệm gì?"
"Bị đau mắt đỏ, nhìn vào ánh sáng nhức phải làm sao?"
Đầu dương vật xuất hiện vết loét phải làm sao?
Vị trí sâu răng nhô lên cục thịt và chảy máu có nguy hiểm không?
Bé 15 ngày tuổi bị són phân nhiều lần trong ngày có sao không?
Mắt đỏ ngứa do dính xà phòng nên xử lý thế nào?
Trẻ 5 tuổi có nguy cơ mắc HP dạ dày không?
Trẻ sơ sinh 3 tháng tuổi được 5.2 kg và dài 59cm có chậm phát triển không?
Nên thực hiện nội soi đại tràng thường hay gây mê?
Hoocmon GH thùy trước tuyến yên tiết ra nhiều hơn bình thường sẽ có hiện tượng gì ở người?
Chỉ số đường huyết lúc tăng lúc hạ có phải bị rối loạn chuyển hóa không?
Tư vấn về vùng chậu ứ dịch ở phụ nữ mang thai
"Trẻ ho, sổ mũi đến lịch tiêm chủng thì có chích ngừa được không?"
Tư vấn về ghép thận đối với người bị suy thận mãn giai đoạn cuối
Rong kinh nhiều năm đã điều trị nhưng không khỏi phải làm sao?
"Giun màu trắng bằng ngón tay út, dài khoảng 60cm chui ra từ hậu môn khi đi ngoài là bị nhiễm giun gì?"
Tư vấn về phương pháp điều trị bệnh u mạch gan trái
Sau sinh mổ 7 tháng mang thai tiếp có nguy hiểm không?
Trẻ dùng thuốc fucidin H trị chàm lâu dài có sao không?
Sau 2 tháng mổ thai ngoài tử cung khi nào nên có em bé lại?
"Vợ mắc đa nang buồng trứng, chồng tinh trùng kém có thể mang thai tự nhiên được không?"
"Bố hoặc mẹ mang gen thiếu máu thalassemia, thế hệ sau có thể mắc bệnh không?"
Ra máu khi mang thai xuất hiện túi dịch to có ảnh hưởng em bé không?
Tư vấn dùng thuốc với người có tiền sử mắc viêm gan B
Triệt lông tuần 14 và 19 thai kỳ có ảnh hưởng gì không?
Ra máu sau sinh thường có ảnh hưởng gì không và nên làm thế nào?
Đánh giá tình trạng viêm gan B cấp và mạn tính
"Siêu âm 2 túi thai, 1 bên có nhịp tim, bên còn lại không có nguy hiểm không?"
Nên bổ sung loại vitamin nào khi mang thai? Dùng Elevit được không?
"Tư vấn về chỉ số Rubella IgG, CMV IgG, HSV qua kết quả khám thai"
Trẻ đang uống thuốc dị ứng có tiêm được tiêm mũi uốn ván và bạch hầu nhắc lại?
Đau tức bụng trên rốn khi ăn sáng muộn là dấu hiệu bệnh gì?
Bệnh nhân đột quỵ nào sẽ được chỉ định phẫu thuật?
Xử trí thế nào khi bệnh nhân bị đột quỵ ở một mình và còn tỉnh táo?
Thường xuyên đau âm ỉ vùng rốn lan lên ngực kèm ợ hơi là bệnh gì?
Đột quỵ chuyển nặng để lại biến chứng và di chứng gì?
Bệnh đột quỵ có tái phát không?
Phương pháp điều trị đột quỵ não nào tốt nhất?
Uống thuốc điều trị mà huyết áp tâm trương vẫn > 90 mmHg có nguy hiểm không?
"Trẻ sơ sinh ngủ không sâu giấc, hay quấy khóc có phải bị thiếu vitamin D không?"
"Đau nửa đầu bên trái kèm buồn nôn, mệt mỏi cảnh báo bệnh lý gì?"
"Nhói đau bụng bên trái, bụng đôi khi nóng chuyển lạnh có phải phình động mạch chủ?"
"Viêm họng do trào ngược dạ dày, chữa khỏi trào ngược dạ dày có cần điều trị viêm họng?"
Trẻ viêm đường hô hấp trên uống thuốc không đỡ có nguy hiểm và cần đến bệnh viện?
"Trẻ 5 tuổi thiếu canxi, thỉnh thoảng bị đau đầu và nôn có nguy hiểm không?"
Bé bắt đầu ăn dặm có dấu hiệu đại tiện phân khô là bị sao?
Chóng mặt khi đứng dậy là dấu hiệu bệnh lý gì?
Điều trị chín mé ngón tay ở trẻ em như thế nào?
Barrett thực quản chuyển sang ung thư thực quản có nhanh không?
Giảm đau bụng kinh do lạc nội mạc tử cung như thế nào?
"Buồn nôn, đau đầu, đau hốc mắt có phải biểu hiện u tuyến yên?"
Trẻ sơ sinh ít nước trong phổi có ảnh hưởng như thế nào?
Mất kinh 2 tháng kèm theo xuất hiện khí hư màu nâu là dấu hiệu bệnh gì?
Tê phù và yếu hai chân là dấu hiệu bệnh bại liệt chân tay?
"Mắt không nhìn rõ, đồng tử bị nhòe sau phẫu thuật khâu giác mạc và Phaco 2 tháng là bị làm sao?"
Sa tử cung có bị ở người sinh mổ không?
Sau quan hệ 1 tháng đi siêu âm đầu dò đã thấy thai chưa?
Kiểm tra răng và khớp cắn sau khi niềng
Mắt trái liếc sang trái không được nhưng đã mổ liệu có hồi phục được không?
"Trẻ sơ sinh hay gồng người đỏ mặt, khóc kèm nôn nên làm gì?"
Tư vấn sức khỏe hôn nhân và gia đình cho nữ giới mắc bệnh thận IGA
Trẻ bị giun kim chui âm đạo có nguy hiểm không ạ?
Tại sao làm việc nặng hay ra nắng một lúc là chóng mặt?
Dùng thuốc gì điều trị sạm do điều trị viêm da thần kinh vùng cổ sau gáy
Nguyên nhân dẫn đến HIV ở nam giới là gì?
Thai 20 tuần chỉ số ối 7.7 cm có bị thiếu ối không?
Trẻ nhổ răng cửa lên cả chân răng là sai hay đúng?
Trẻ hơn 5 tuổi răng cửa bị sún vào lợi có nên nhổ không?
Trẻ đang uống kháng sinh bao lâu có thể dùng men tiêu hóa được?
Tiền sử chửa ngoài tử cung và phẫu thuật cắt một bên vòi trứng thì khả năng thụ thai là bao nhiêu %?
Viên nang vitamin E dạng cứng và mềm: Loại nào tốt hơn?
Đau thắt ngực có phải dấu hiệu điển hình của bệnh động mạch vành không?
Sử dụng vitamin E có cần chỉ định của bác sĩ không?
Điều trị bệnh động mạch vành thế nào?
Buổi sáng huyết áp là 120/80 thì có nên uống thuốc không?
Thuốc điều trị động kinh có ảnh hưởng đến khả năng có con sau này không?
"Khó thở, ho khan được chẩn đoán suy tim nên làm gì?"
"Thường khó thở, khó nuốt và mắc bệnh dạ dày uống thuốc không đỡ nên làm gì?"
Phương pháp điều trị viêm xung huyết và trợt nông dạ dày
Xét nghiệm PCR âm tính  virus HPV có bị sùi mào gà hay không?
Đứng lâu bị phù chân quanh mắt cá nên làm gì?
Phương pháp điều trị tiêu chảy dài ngày ở trẻ sơ sinh
Ong đốt gần mắt bị sưng to cần xử lý thế nào?
"Đau dữ dội mạn sườn lan xuống chân, hông là bệnh gì?"
Có cảm giác no bụng và thường tiêu chảy sau khi ăn là biểu hiện bệnh gì?
"Các triệu chứng của hở van tim sinh lý ngày một nhiều, tay chân sưng phải làm sao?"
Vinmec có chuyên khoa khám và chữa bệnh về tiết niệu không?
Sau mổ thai trứng chỉ số HCG còn 264 có tốt hay không?
Nguyên nhân đau gót chân là do đâu?
Hay giật mình khi ngủ có phải dấu hiệu bệnh động kinh không?
Đang cho con bú tiêm thuốc được tránh thai không?
"Tuổi dậy thì bị ngứa vùng kín, đau rát khi tiểu, khí huyết có màu trắng vón cục có đáng lo không?"
Uống thuốc điều trị sốt xuất huyết có ảnh hưởng đến thai nhi 6 tuần tuổi không?
"Tử cung đôi, có tiền sử vỡ tử cung và sinh non có thể mang thai được nữa không?"
Bệnh tai biến mạch máu não có thể sử dụng thuốc aspirin lâu dài không?
Trẻ 3 tuổi uống nhiều thuốc nhuận tràng có sao không?
Tại sao viêm phổi lại gây đau ngực?
Phải làm sao khi bị ốm nghén sau khi cảm cúm?
Bé 14 tháng bị sâu 2 răng liệu có vấn đề gì không?
Bị tác dụng phụ của Oresol phải làm thế nào?
Bị bệnh vảy nến lâu năm liệu có điều trị được không?
Kết quả xét nghiệm máu nói lên điều gì về tình trạng sức khỏe?
"Tâm thần phân liệt, không kiểm soát được suy nghĩ sau khi sử dụng ma túy đá phải làm gì?"
Dị dạng mạch máu não đã xạ gamma 3 tháng có mang thai được không?
"Tự ý dùng thuốc kháng sinh điều trị ho có đờm, sổ mũi cho trẻ được không?"
"Trẻ 50 ngày tuổi nôn trớ nhiều, ho khi bú mẹ và chậm tăng cân có sao không?"
Các tỷ lệ % EF trong siêu âm tim có chuẩn xác để phát hiện suy tim không?
Có thai 6 tháng không lên cân liệu ảnh hưởng đến thai nhi không?
Trẻ 11 tuổi bị thừa cân nên làm gì?
Bị dính đốt cổ 23 có phải phẫu thuật hay không?
Trẻ bị viêm đường ruột có lớn được không?
Trẻ bị tiêu chảy nhiễm khuẩn khi nào nên đi bệnh viện?
"Viên sỏi túi mật khoảng 10-13mm có khả năng rơi vào cổ túi mật, ống mật chủ gây tắc mật không?"
Vì sao giảm cân gây trễ kinh?
Trẻ vàng ở mặt và kết mạc mắt có cần đi chiếu đèn không?
Trẻ sơ sinh đóng thóp sớm liệu có nguy hiểm không?
Thai chưa làm tổ có thể chụp X Quang không?
Cách điều trị triệt để bệnh viêm khớp cùng chậu
Có thể dùng thuốc gì thay thế thuốc Nitromint đã hết hạn?
Hiện tượng xảy ra khi truyền nhầm nhóm máu là gì?
Ra máu hậu môn sau 1 tháng cắt trĩ có đáng lo?
17 tuổi bị cận 4.75 - 5.0 độ có thể đi mổ mắt được chưa?
Bị sâu răng gây hôi miệng nên cải thiện bằng cách nào?
Bị vôi răng lâu năm có chữa được không?
"Bé quấy khóc, sốt nhẹ, chảy nước mũi, rốn rỉ nước mùi hôi có phải bị nhiễm trùng rốn không?"
Đã uống thuốc điều trị khỏi bệnh lao nhưng vẫn còn đờm ở cổ phải làm sao?
Điều trị viêm giác mạc kịp thời có để lại di chứng giảm thị lực hay không?
Trẻ 6 tuổi thường chảy máu mũi lúc ngủ dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị són tiểu nhiều lần nhưng khám và xét nghiệm nước tiểu bình thường phải làm sao?
Thai 4 tuần ra máu màu nâu kèm hơi đau bụng có sao không?
Đi sinh tại Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec cần mang theo những vật dụng gì?
Hỏi đáp: Tần suất thực hiện nội soi là bao lâu?
"Trẻ bị viêm phế quản phổi co thắt đã điều trị nhưng vẫn ho nhiều, phải làm sao?"
Hỏi đáp: Gây tê ngoài màng cứng có tác dụng bao lâu?
Hỏi đáp: Gây tê ngoài màng cứng có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Thời gian tác dụng của thuốc gây tê là bao lâu?
Hỏi đáp: Ưu nhược điểm của các phương pháp nội soi dạ dày là gì?
Hỏi đáp: Điều trị sỏi mật bằng phương pháp nội soi ống mềm có tốt không?
Hỏi đáp: Triệu chứng thường gặp nhất của bệnh sỏi mật là gì? Phương pháp nào có thể chẩn đoán chính xác?
Hỏi đáp: Có mấy loại sỏi mật và triệu chứng nhận biết sỏi mật?
Hỏi đáp: Phát hiện bệnh lý nguy hiểm cần phải làm gì?
Trẻ 17 tháng ít nói và không để ý xung quanh nên làm gì?
Hỏi đáp: Chăm sóc và điều trị trẻ tự kỷ như thế nào để đạt kết quả tốt nhất?
Hỏi đáp: Trẻ tự kỷ điều trị ghép tế bào gốc có cần can thiệp phục hồi chức năng?
Hỏi đáp: Tỷ lệ phục hồi trẻ tự kỷ được ghép tế bào gốc là bao nhiêu %?
Bé gần 6 tháng bị nôn trớ do ti nhanh quá hay đổi sữa đột ngột?
Sưng mắt giống như ong đốt có phải là triệu chứng thận hư không?
"Trẻ 1,5 tháng đi ngoài phân lỏng, có bọt kèm sợi máu có sao không?"
"Nổi hạch ở cổ không đau cứng, di chuyển được là dấu hiệu bệnh gì?"
Tư vấn và đánh giá kết quả xét nghiệm viêm gan B
"Mệt mỏi hay đau vùng bụng mạn sườn trái, đi ngoài thất thường nên điều trị thế nào?"
Từng bị nhiễm vi khuẩn HP dạ dày sau bao lâu nên đi khám lại?
"Trẻ 4 tuổi tiểu tiện trên 10 lần/ngày, không sốt, không đau có nguy hiểm không ?"
"Xuất hiện dấu hiệu phù chân, chân sưng to biểu hiện bệnh gì? Có liên quan đến bệnh lý mạch máu không?"
Thời điểm uống thuốc điều trị vi khuẩn HP tốt nhất là khi nào?
Nhiễm HP có gây giảm cân đột ngột? Người nhiễm HP cần làm các xét nghiệm nào?
Viêm gan B có chữa khỏi hoàn toàn không? Cách điều trị triệt để viêm gan B
"Người mắc hẹp ống dẫn mật, bị nám da mặt nên điều trị thế nào?"
Mắc chứng tiểu rắt nên dùng thuốc hay làm xét nghiệm?
"Trẻ vàng da, vàng trong mắt, vùng bụng có cần điều trị vàng da không?"
Phân có váng mỡ khi uống thuốc điều trị dạ dày có sao không?
"Hỏi đáp: Vì sao nên nội soi tiêu hóa tầm soát ung thư dạ dày, đại trực tràng?"
Hỏi đáp: Nội soi tiêu hóa là gì?
Hỏi đáp: Tìm hiểu về các loại xét nghiệm mỡ trong máu
Hỏi đáp: Có nên dùng thuốc điều trị cholesterol cao không?
"Mệt mỏi, buồn ngủ là ảnh hưởng của thuốc an thần hay do đột quỵ?"
"Đánh giá kết quả xét nghiệm MCH, MCV khi mang thai 3 tháng"
Hỏi đáp: Những tác hại Cholesterol cho cơ thể
Hỏi đáp: Tìm hiểu về Cholesterol xấu và tốt trong cơ thể
Trẻ gãy răng sữa bị sâu vẫn còn chân răng chảy máu có ảnh hưởng đến răng vĩnh viễn sau này không?
"Biến chứng tiểu đường tê bì chân tay, cứng khớp, khô da phải làm sao?"
Điều trị bệnh tiểu đường bằng phương pháp tế bào gốc có khỏi không?
Chỉ số cholesterol và triglycerid của người xơ vữa động mạch tăng giảm như thế nào?
"Sau phá thai đau lưng, bụng có nguy cơ sót nhau không?"
"Thận có nang 0,8cm có đáng lo? Cách điều trị như thế nào?"
Đi ngoài nhiều lần trong ngày sau khi cắt u đại tràng liệu có đáng lo?
Nếu trẻ bú tốt và mẹ đủ sữa liệu bé có tăng cân chuẩn không?
"Chỉ số tuyến yên TSH vượt hơn mức bình thường là 17,290 có phải bị bệnh cường giáp không?"
Nên cấy chỉ hay lấy máu từ cuống rốn của người thân để điều trị bại não?
"Tư vấn chỉ số hba1c=8, Glucose=7 đề kháng insulin"
Sau mổ sỏi niệu quản vẫn đau phải làm sao?
"Bị nổi mẩn đỏ có mụn trắng thường xuyên, cứ hết rồi lên là bệnh gì?"
"Huyết áp cao 140/90 mmHg, uống thuốc hàng ngày hạ xuống còn 100/60 mmHg có sao không?"
Nước mũi màu nâu hoặc vàng tươi dạng lỏng có sao không?
Vết thương chụp DSA ngày càng đau liệu có sao không?
Áp xe hậu môn ở trẻ sơ sinh điều trị bằng thuốc gì?
"Tim đập nhanh, khó thở khi kích động là bị làm sao?"
Trẻ bị viêm tinh hoàn có phải thoát vị bẹn và nên điều trị thế nào?
"Đau rát họng, ho khan, thở khò khè, hít thở nặng đau lồng ngực là bệnh gì?"
Hỏi đáp: Bệnh nhân đột quỵ bị nôn ói thì phải làm thế nào?
Hỏi đáp: Xử trí thế nào khi phát hiện bệnh nhân bị đột quỵ não?
"Bé 44 tuần sinh non ăn hay bị trớ, không tăng cân nguyên nhân do đâu?"
Hỏi đáp: Nguyên nhân và triệu chứng gây đột quỵ não là gì?
Thường xuyên bị chuột rút có phải do làm việc nặng?
"Một ngày đại tiện 2 -3 lần, thỉnh thoảng xuất hiện tiêu chảy có sao không?"
Hỏi đáp:  Khớp xương hàm thường kêu khi cử động nên làm gì?
Đánh giá tình trạng sức khỏe qua kết quả xét nghiệm máu
Xét nghiệm máu và chỉ số bạch cầu lympho 23% có bình thường không?
Có thể lưu trữ tiếp máu cuống rốn sau 25 năm không?
Thời điểm cắt thắng lưỡi cho trẻ lúc nào phù hợp nhất?
"Hở van 2 lá 2.5/4, hở van 3 lá 1.5/4 có cần phẫu thuật tim không?"
Thai 12 tuần 2 ngày độ mờ da gáy 2.5mm có sao không?
Trẻ ít đi ngoài kèm phân xanh có nên đổi sữa và cần đi khám không?
Tiêm kháng sinh nhiều có ảnh hưởng gì đến sức khỏe và sự phát triển của bé không?
Bé 20 tháng chân khuỳnh 3-4cm có phải đi khám không?
Bé 11 tháng tuổi bị u mỡ và dị dạng mạch máu tiêm xơ có hiệu quả không?
Mẹ ngộ độc thực phẩm có thể cho con bú không?
Trẻ 6 tuần tuổi vàng da có liên quan đến viêm gan B không?
Bệnh viện Vinmec có khám và chữa dứt bệnh hen phế quản cho bé được không?
Mỗi lần bé ho là bị đau ngực có phải dấu hiệu của viêm phổi không?
Trẻ 22 tháng có nhiệt độ cơ thể luôn ở mức 37 độ C có sao không?
"Bé tiểu ngắt quãng, màu vàng sậm là do hẹp bao quy đầu hay uống ít nước?"
"Trẻ 5 tháng bị rụng tóc vành khăn, nhẹ cân có đáng lo?"
"Thường xuyên đau đầu, căng thẳng, cáu gắt, nghĩ mình vô dụng và ngủ ít là dấu hiệu của bệnh lý gì?"
"Bé có khối thịt ở rốn bị ướt, chảy máu là bệnh gì?"
Rung giật nhãn cầu nhỏ có nguy hiểm không? Phương pháp điều trị như thế nào?
"Tức, chướng và nóng rát bụng là dấu hiệu của bệnh gì?"
Ghép tế bào gốc trị bệnh tự kỷ ở trẻ phải làm thế nào? Hiệu quả ra sao?
Thường sưng chân răng và đau nguyên nhân do đâu?
Bé ho vào buổi sáng là do đâu?
"Phương pháp điều trị K xoang lê giai đoạn 3,4 là gì?"
Liệu có thể nuôi con bằng thụ tinh trong ống nghiệm mà không cần mang thai?
"Bị lợi trùm răng hàm trên, không há to được miệng phải làm sao?"
"Trẻ sổ mũi, hắt hơi là dấu hiệu bệnh lý nào?"
Thiếu ối ở tuần thứ 23 có sao không?
"Xét nghiệm beta HCG kết quả 53,09 có thai không?"
Nhãn áp 47 mmHg sau 1 tuần uống thuốc Acetazolamid hạ xuống 10mmHg có bị Glocom không?
Bé 2 tháng tuổi bị u máu ở mặt có chữa trị được không?
17 tuổi bị rối loạn tiền đình có thể chữa khỏi được không?
"Trẻ sốt đi sốt lại 40 độ liên tục trong 1 tuần, người rét run, nóng ran và môi khô cảnh báo bệnh lý gì?"
Sau mổ thai ngoài tử cung thường đau bụng có sao không?
"Trẻ sơ sinh ngủ không ngon giấc, hay giật mình, khóc thét là bị sao?"
Bé đi tiểu phải rặn liệu có bị hẹp bao quy đầu không? Phải làm sao?
Người mắc viêm đại tràng uống thuốc không hết đau nên làm gì?
"Tiểu ít và buốt, nóng trong âm đạo sau khi dùng tampon trong ngày hành kinh có sao không?"
Đau tụy trở lại sau điều trị viêm tụy cấp kết nan giả tụy và nhiễm sán chó nên làm gì?
Vì sao 1 tháng sau sinh vẫn đau xương chậu?
Mang thai 7 tháng có xét nghiệm nước tiểu được không?
Điều trị phình đại tràng bẩm sinh bằng cách nào?
Sốt từng cơn sau khi điều trị loét dạ dày là bị làm sao?
Đang mang bầu có nhổ răng được không?
Người huyết áp thấp có nên làm việc ngoài trời? Cần làm gì để sức khỏe và huyết áp ổn định?
Thuốc điều trị bệnh thương hàn nên dùng loại nào?
Uống thuốc Elevit có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Tăng tiết nước bọt nhiều là dấu hiệu bệnh gì? Liệu trình điều trị ra sao?
Trẻ 8 tuổi da thường ngứa và nổi sảy có cần uống thuốc gì không?
Thai 23 tuần giãn bể thận có nguy cơ bị Down không? Có cần thiết chọc ối không?
Siêu âm buồng tử cung và buồng trứng có phát hiện được thai không?
Phẫu thuật sỏi túi mật có ảnh hưởng nhiều và nguy hiểm không?
Choáng váng đầu óc khi ngửi mùi Formol có phải do thiếu máu không?
Ferritin trong huyết thanh cao là dấu hiệu bệnh gì?
Bệnh lá lách to có cách điều trị dứt điểm không ?
Trẻ sơ sinh 2 tháng tuổi bị thoát vị bẹn liệu có nguy hiểm?
"Trẻ 4 tháng tuổi cổ chưa cứng hoàn toàn, môi nhợt nhạt có phải bị bại não?"
Phân biệt suy giáp bẩm sinh và suy giáp mắc phải thế nào?
"Hội chứng PR ngắn, biểu hiện và cách điều trị"
Trẻ 5 tháng tuổi bị u máu trên đầu điều trị thế nào?
"Bị bóng sút trúng vùng thái dương, có vết bầm có sao không?"
Vì sao kích thước dương vật nhỏ?
"Cận 1 độ, vẫn nhìn rõ khi ngồi máy tính, có cần phải đeo kính không?"
"Bé hay gồng cứng người, 2 mắt chụm lại, chân tay giật khi ngủ có sao không?"
Răng hơi khấp khểnh thì nên làm thế nào?
Bị túi thừa bàng quang có thuốc nào điều trị không?
Thai 32 tuần giãn não thất bên phải 10mm có nguy hiểm không?
Thường ra máu hồng khi mang thai có sao không?
Đi ngoài nhiều lần trong ngày cảnh báo bệnh lý gì? Điều trị như thế nào?
Chức năng của men vi sinh đối với răng miệng là như thế nào?
Sảy thai có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Dấu hiệu nhận biết và cách điều trị nhiễm Hp dứt điểm là gì?
Trẻ mắc bệnh thalassemia ghép tế bào gốc thì tủy răng người thân có hợp không?
Run tay khi hồi hộp và căng thẳng là do đâu?
Mang thai sau khi điều trị ung thư vú liệu có sao không?
Sau sinh mổ 1 tháng xuất hiện sản dịch màu đỏ tươi có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 6 tuổi bị táo bón nặng nên điều trị thế nào?
"Tư vấn kết quả xét nghiệm men gan AST, ALT và GGT"
"Trẻ sơ sinh bị giật tay chân, chậm tăng cân có nguy hiểm không?"
Quan hệ sau khi uống thuốc tránh thai 2 tiếng mà không sử dụng biện pháp liệu có thai không?
Xẹt qua đinh rỉ sét có nguy cơ nhiễm khuẩn uốn ván không?
Vì sao uống nhiều thuốc điều trị viêm hang vị dạ dày không khỏi?
"Thường vướng nghẹn ổ bụng, bụng đầy, buồn nôn sau ăn dấu hiệu bệnh gì?"
Làm thế nào để điều trị đau thần kinh liên sườn hiệu quả?
Có vấn đề về não nên đi khám những gì?
Hỏi đáp: Đặc điểm nào quyết định trẻ mắc hội chứng tự kỷ được điều trị ghép tế bào gốc?
Hỏi đáp: Cách phát hiện và điều trị bệnh tăng huyết áp?
Đau bao tử có phải dấu hiệu của bệnh trào ngược dạ dày hoặc đại tràng không?
Hỏi đáp: Nguyên nhân gây bệnh cao huyết áp ở người trẻ do đâu?
Hỏi đáp: Tăng huyết áp áo choàng trắng có cần điều trị không?
Hỏi đáp: Bệnh cao huyết áp có thể điều trị dứt điểm không?
Hỏi đáp: Nội soi đại tràng cần chuẩn bị gì để có kết quả tốt nhất?
Bệnh chàm khô nguyên nhân do đâu và cần làm gì để hạn chế lây lan?
Hỏi đáp: Hình ảnh nội soi đại tràng phát hiện bệnh gì?
Hỏi đáp: Nội soi đại tràng có đau không?
Hỏi đáp: Quy trình kỹ thuật nội soi đại tràng diễn ra như thế nào?
Lỗ hở bầu dục kích thước 2 mm ở tim trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
"Hỏi đáp: Sau khi thực hiện, nội soi dạ dày có ảnh hưởng gì không?"
Hỏi đáp: Lựa chọn phương pháp nào để nội soi dạ dày không đau?
Hỏi đáp: Nội soi dạ dày công nghệ cao có ưu điểm gì?
Hỏi đáp: Quá trình nội soi tiêu hóa diễn ra như thế nào?
Đau bụng và khó thở nên làm gì?
Trẻ sơ sinh tồn tại ống niệu rốn điều trị thế nào?
Xử trí thế nào khi chuột rút bắp chân?
Hỏi đáp: Phương pháp và hướng điều trị suy tim như thế nào?
Hỏi đáp: Đâu là những triệu chứng của bệnh suy tim?
"Triệu chứng sút cân, biếng ăn và nôn ói liên tục là dấu hiệu của bệnh gì?"
Hỏi đáp: Tìm hiểu về bệnh suy tim là gì?
Trẻ sơ sinh 3 tháng tuổi nặng 5.4kg có nguy cơ suy dinh dưỡng không?
Hỏi đáp: Những lưu ý để có kết quả khám sức khỏe chính xác nhất
Hỏi đáp: Thời gian nhận kết quả và giấy khám sức khỏe khoảng bao lâu?
Hỏi đáp: Thực hiện thăm khám sức khỏe tổng quát ở Vinmec có gì khác?
Hỏi đáp: Các bước kiểm tra sức khỏe định kỳ người bệnh cần thực hiện
Hỏi đáp: Vì sao nên khám sức khỏe hàng năm?
"Đại tiện nhiều lần, phân lỏng sau uống rượu bia có phải do viêm tụy cấp tái phát?"
"Thường ngất kèm theo ù tai, co giật, mất ý thức là dấu hiệu bệnh gì?"
"Nằm sấp bị tức bụng, buồn nôn và trễ kinh sau uống thuốc tránh thai liệu có phải mang bầu không?"
Nên điều trị bệnh trầm cảm như thế nào?
Điều trị rối loạn nội tiết tố như thế nào?
"Trẻ sinh non xuất hiện quấy khóc, ít bú, táo bón chậm tăng cân nên làm gì?"
Chân bị sưng khi mang thai 3 tháng cuối có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 3 tuổi uống chung nước với người nhiễm HIV có bị lây nhiễm không?
Mắc viêm giác mạc đốm có chữa được không?
"Tư vấn chỉ số huyết áp, nhịp tim"
"2 bên lưỡi mọc mụn nhỏ màu đỏ, không đau là bị gì vậy?"
Tụ dịch màng nuôi kích thước 5x10mm có sao không?
"Mặt sưng, có vết bầm cẳng tay, không sốt, tiểu cầu thấp là bệnh gì?"
Bé đang uống D3 có cần bổ sung thêm canxi và Bio lysin không?
Người mắc xuất huyết não nên điều trị thế nào cho phù hợp?
"Mổ trĩ bằng phương pháp longo, đi đại tiện thường đau rát hậu môn có sao không?"
Chụp X quang và CT cùng ngày có gây ảnh hưởng gì không?
Vì sao kích thước trứng không tăng giữa các lần siêu âm?
Trẻ sơ sinh 8 tháng tuổi không chịu đứng có bình thường không?
Có thể áp dụng phương pháp tiêm hoặc nút mạch gan với bệnh nhân điều trị ung thư ruột non không?
"Đau nhức, cộm mắt, không mở mắt ra được sau khi mổ thủy tinh thể do đâu?"
Dùng thuốc nhỏ mũi Rhinex nhỏ vào mắt nhiều lần có sao không?
"Trẻ hay quên, tiếp thu kém, không tập trung là dấu hiệu bệnh gì?"
Trẻ sơ sinh đi ngoài nhiều lần trong ngày nguyên nhân do đâu?
Phương pháp điều trị trào ngược thực quản dứt điểm
Đeo kính cận nhìn ngang thấy hình ảnh phía sau phản lên mặt kính có bình thường không?
Bà bầu bị đau bụng và lưng khi quan hệ có làm sao không?
Trẻ 12 tuần tuổi có nên vắt sữa ra bình cho con ăn? Bổ sung hàng ngày men biogaia cho trẻ được không?
Thắt ống dẫn trứng có thể làm thụ tinh nhân tạo được không?
U giác mạc có phải cắt không?
Chỉ số protein trong nước tiểu là 0.145H có cao không?
Chế độ dinh dưỡng phù hợp cho người xuất huyết não là bao nhiêu 1 ngày?
Hỏi đáp: Phụ nữ mang thai nên tiêm vắc-xin khi nào và tiêm mấy mũi?
Cộm và nhìn thấy khóe mắt có bóng dấu hiệu bệnh gì?
"Bé 10 tháng đi ngoài ngày 3-4 lần, phân sệt có vấn đề gì không?"
"Bé gần 2 tháng ngủ ngày ít, mỗi cữ sữa 70-80ml liệu có ảnh hưởng đến sự phát triển không?"
Van động mạch phổi sau khi phẫu thuật tim bẩm sinh tứ chứng Fallot có tồn tại vĩnh viễn không?
"Cách điều trị trẻ bị táo bón kéo dài, uống thuốc không khỏi"
Táo bón kèm tiểu ra máu là bệnh gì?
Siêu âm độ mờ da gáy 2.6mm có sao không?
Bé 7 tháng 5 ngày chu vi đầu 35cm liệu có to không?
Nguyên nhân thiếu nước trong cơ thể là gì?
Trẻ bị viêm dạ dày HP có cần điều trị không?
Thuốc Brochon Vaxom chữa bệnh gì?
Có nên cho trẻ sơ sinh uống sữa mẹ kết hợp sữa công thức không?
Tìm hiểu phương pháp điều trị táo bón và trĩ nội độ 1
Có những cách nào điều trị sỏi thận?
Làm cách nào để đẩy sỏi niệu quản ra nào?
"Sau tán sỏi bị gan mờ, đau cột sống nên dưỡng gan và cột sống thế nào?"
Xét nghiệm virus HPV sùi mào gà ở nam nên chọn phương pháp nào để có kết quả chính xác?
"Đau hậu môn lan sang bộ phận sinh dục sau phẫu thuật trĩ, có phải đau dây thần kinh?"
Bệnh viêm gan mạn tính có nguy hiểm không?
Sử dụng thuốc điều trị thần kinh và não bộ gây vô sinh ở nam giới không?
"Xuất hiện các triệu chứng sổ mũi, rát họng, mỏi cổ và hơi nóng trong người là dấu hiệu bệnh gì?"
"Nên dùng loại thuốc bổ mắt nào cho người bị cận thị, loạn thị?"
Trẻ 9 tháng tuổi mắc bệnh não chất trắng có nguy hiểm
Trẻ sốt kèm đi tiểu phải rặn có sao không?
Quan hệ sau kỳ kinh 2 ngày bị ra máu có đáng lo không?
"Trẻ 6 tháng có nhiều đờm trong cổ họng, uống kháng sinh không khỏi nên làm gì để tan đờm?"
Bị rối loạn tiền đình và mạch máu não uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Trễ tái khám để thay thuốc chữa sâu răng có sao không?
"Nên làm gì khi xoang dịch chảy xuống họng gây ho nhiều, khó thở?"
Bé gái vàng da 2 lòng bàn tay và chân do đâu?
Trẻ uống vitamin D3 có cần uống thêm canxi không?
"Có mang thai không khi kết quả xét nghiệm máu có nồng độ beta hCG là 2293,48?"
Trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài phân lỏng có màu vàng kèm nhầy bọt có phải do ăn sữa công thức không?
"Xuất hiện khối u sau gáy kích thước lớn, không gây đau có mổ được không?"
"Trẻ hay khóc, giận hờn có phải dấu hiệu của bệnh tự kỷ?"
Cách tính ngày dự sinh chính xác theo chu kỳ kinh nguyệt là gì?
Sau sinh 50 ngày trẻ bị rốn lồi có sao không?
Nên làm gì khi bị ong đốt gây sưng và ngứa?
Hỏi đáp: Có bao nhiêu phương pháp bảo tồn sinh sản cho phụ nữ đang được áp dụng?
Bệnh cao huyết áp ngừng uống thuốc có được không?
Hở van hai lá nhẹ ( /4) và hở van ba lá nhẹ ( /4) là như thế nào?
"CRP định lượng tăng 17.43, WBC 17.6, NEU 12.7 có nguy hiểm không?"
Đau ở tủy răng có nguy hiểm không?
"Trẻ sốt 39,4 độ làm sao để hạ nhiệt độ nhanh chóng?"
"Chạy khoảng 100m bị mệt, không thở được có phải do thiếu oxy không?"
Trẻ bị chảy nước mũi kéo dài kèm ho là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ chậm đi ngoài có phải táo bón và nên làm gì để cải thiện?
"Đau tức ngực phải, khó thở, hụt hơi dấu hiệu bệnh gì?"
Nhiễm trùng máu bạch cầu dạng nặng có nghiêm trọng không?
"Mẹ bầu hắt hơi, chảy mũi, không ho, không sốt là cảm lạnh hay cảm cúm?"
Bị đau đầu vú khi cho trẻ bú nên dùng thuốc gì?
"Chậm kinh 20 ngày, đau quặn bụng dưới là dấu hiệu bệnh gì?"
Xuất hiện đốm nhỏ ở cạnh dây thắng có phải bệnh do quan hệ tình dục?
Nguyên nhân không thụ thai được có phải do thuốc tránh thai khẩn cấp?
Xét nghiệm định lượng progesterone cao phải làm gì?
Bị gãy cột sống xẹp L2 và gãy vỡ L3 khi nào có thể tập đi lại được?
"Trẻ sơ sinh 4 tháng tuổi đi ngoài phân nhầy, có bọt liên tục là dấu hiệu của bệnh gì?"
Thường xuyên đau đầu dữ dội là do đâu?
Trẻ chảy nước mũi liên tục có phải bị viêm xoang không?
Đánh giá tình trạng men gan cao qua chỉ số xét nghiệm máu? Men gan tăng cao có nguy cơ ung thư gan không?
Hỏi đáp: Tế bào gốc ghép vào trẻ tự kỷ sẽ có tác dụng hồi phục thế nào?
Đánh giá bệnh lý cường giáp và suy giáp thông qua kết quả xét nghiệm
"Trẻ sinh non trớ sữa, bú ít, ị ít nên làm gì?"
Hỏi đáp: Ghép tế bào gốc điều trị tự kỷ ở trẻ có gây tác dụng phụ không?
Hỏi đáp: Có những phương pháp điều trị chứng tự kỷ trẻ nhỏ nào?
Hỏi đáp: Có thể tầm soát được nguy cơ mắc chứng tự kỷ ở trẻ nhỏ không?
Hỏi đáp: Nguyên nhân gây triệu chứng tự kỷ ở trẻ là do đâu?
Điều trị thận ứ nước độ 3 ở trẻ em như thế nào?
Nấc cụt liên tục là biểu hiện của bệnh lý gì và điều trị thế nào?
Trẻ lớp 1 học trước quên sau có đáng lo?
"Polyp túi mật 0,9 mm có phải mổ không?"
Làm sao để chữa khỏi viêm tai giữa ở trẻ?
17 tuổi chậm kinh do căng thẳng có nên uống thuốc điều hoà kinh nguyệt không?
"Trẻ 6 tuổi đêm ngủ cháu tỉnh dậy khóc, đầu ngón tay lạnh là bị làm sao?"
"Đã tiêm phòng vắc-xin dại 3 mũi nhưng xung quanh vết chó cắn bị loang đỏ, không ngứa có nguy hiểm không?"
Trẻ khó tiểu có phải do bị hẹp bao quy đầu hay không?
Có thể nhỏ vitamin D cho trẻ sơ sinh tại nhà không?
Bé 4 tháng tuổi đi ngoài phân vàng có dịch nhầy màu đỏ là bị làm sao?
Có thuốc nào giúp người bị trào ngược dạ dày tăng cân không?
"Người lớn đái dầm, tiểu không tự chủ là dấu hiệu bệnh gì?"
Sử dụng nhiều thuốc thụt có gây nên tình trạng táo bón ở trẻ không?
Trẻ dị ứng đạm sữa bò không tăng cân có nên đổi sữa khác không?
Trẻ lỡ 1 lần uống vitamin A có cần uống bù không?
Thường xuyên bị tiêu chảy và đau quặn bụng vào buổi sáng là dấu hiệu của bệnh gì?
"Khi nhai thức ăn hoặc há miệng to, mắt bị co giật là do đâu?"
Tại sao cần có van bán nguyệt khi máu chảy khỏi tim chủ yếu nhờ lực co tim?
U máu ở bé có nguy hiểm không?
Bé sổ mũi nước trong có phải dấu hiệu cảm lạnh không?
"Sau đặt stent mạch máu não người mệt mỏi, huyết áp tăng cao nên làm gì?"
Trẻ ho khò khè kèm nổi hạch ở cổ có nguy hiểm không?
Bé bị táo bón có nên uống men vi sinh hay men tiêu hóa không?
Có đơn thuốc trị bệnh tăng nhãn áp không?
Bị thủy đậu đã khỏi nhưng cảm giác thị lực giảm là do đâu?
Làm sao để tăng cảm giác ham muốn tình dục ở nữ giới?
Huyết áp cao liên tục uống thuốc không giảm có nguy hiểm gì không?
"Nhức mắt sau khi ngủ dậy và nhìn vào ánh sáng đèn, điện thoại có làm sao không?"
Điều trị tình trạng ít sữa như thế nào và mất thời gian bao lâu?
Trẻ sơ sinh xuất hiện 2 cơn gồng cứng người kèm theo mắt lạc đi là dấu hiệu của bệnh gì?
Tìm hiểu cách bôi dung dịch Milian cho trẻ bị chàm sữa
Bệnh đại tràng co thắt mãi không khỏi nên làm gì?
Đau ở trong giữa xương sườn bên trái có phải dấu hiệu bệnh gan?
Trẻ nhiễm giun kim tái đi tái lại nên điều trị thế nào?
Hỏi đáp: Mang thai 5 tháng bị đau ruột thừa viêm cấp nếu mổ gây mê có ảnh hưởng gì không?
"Bé 1 tháng 10 ngày tuổi khó ngủ, ngủ không ngon giấc về đêm có cách nào cải thiện không?"
Bé rụng rốn nhưng chưa khô có thể vệ sinh bằng cồn đỏ không?
Đau mắt kèm chảy nước mắt lâu ngày có chữa khỏi được không?
Người nhận ghép giác mạc và người cho có cần chung nhóm máu không?
Đặt túi nâng ngực có chip thực hiện chụp MRI được không?
Điều trị suy tim ở trẻ em như thế nào?
Người mệt mỏi kèm huyết áp thường xuyên thay đổi có sao không?
"Đau ngực, khó thở kèm hoa mắt và hay đổ mồ hôi liệu có vấn đề gì về tim không?"
Uống Elevit và Blackmore well gold cùng nhau có sao không?
Dương vật kích thước bao nhiêu là tiêu chuẩn?
Tại sao phì đại tiền liệt tuyến gây nhiễm khuẩn đường tiết niệu?
Thuốc hỗ trợ điều trị chứng tự kỷ nhẹ ở trẻ dùng loại nào?
Ra khí hư màu nâu sau phá thai có sao không?
Khối u dưới niêm mạc hang vị dạ dày có nên sinh thiết không
"Xuất hiện vài chấm đỏ ở viền môi, không đau và sưng là bị sao?"
Sốc phản vệ và dị ứng có giống nhau không?
Hỏi đáp: Tại sao cần phải tư vấn trước khi mổ?
"Trẻ 3 tháng 20 ngày ít hóng chuyện, ngủ nhiều có phải chậm phát triển không?"
Đau nửa đầu bên phải và nhức hốc mắt cảnh báo bệnh lý gì?
"Phì đại tiền liệt tuyến kích thước 40gr, PSA 4.9 mol/l có sao không?"
Hỏi đáp: Sinh thiết phôi có mục đích gì?
Hỏi đáp: Mục đích buổi tư vấn trước mổ là gì?
Bị giãn phế quản xơ thùy phổi tái đi tái lại sau mỗi lần điều trị phải làm sao?
Trẻ 23 tháng có những biểu hiện tăng động kiểm tra bằng phương pháp gì?
"Mắt trẻ có cục máu đông, đỏ và sưng là dấu hiệu bệnh gì?"
Trẻ 10 tuổi rụng hết lông trên cơ thể có phải do bệnh tự miễn?
Thường xuyên đau tức ngực là dấu hiệu của bệnh gì?
Cách khắc phục tình trạng thiếu hormone tăng trưởng ở trẻ?
Trước khi tiêm vắc-xin 6 trong 1 cần chuẩn bị gì cho trẻ?
Trẻ sơ sinh ngủ li bì kéo dài 5-6 tiếng không dậy bú có sao không?
Có nên ngừng thuốc điều trị viêm amidan khi trẻ có dấu hiệu khỏi bệnh?
Thai nhi 5 tháng chẩn đoán bị hở hàm ếch xử trí thế nào?
"Trẻ nghiện game, tính tình cáu gắt và không quan tâm đến mọi người phải làm gì?"
"Kết quả định lượng TSH và Acid Uric tăng, cảnh báo bệnh lý gì?"
"Van 2 lá, van 3 lá 1.45, có điều trị được không? Trị số EF giảm không?"
"Mang thai bị đau hông, phải làm sao?"
Chỉ số glucose máu 5.82 đã mắc bệnh tiểu đường hay chưa?
Bé 8 tuổi 8 tháng có biểu hiện dậy thì sớm có cần phải khám và tiêm hoocmon không?
Phần gáy đau nhức sau khi nhổ răng số 8 có nguy hiểm không?
Trẻ uống sữa công thức đi ngoài phân xanh có sao không?
Lúc mệt mỏi thường nhói đau bên dưới sườn phải có sao không?
Đánh giá tình trạng viêm gan B mạn qua kết quả xét nghiệm
"Có cảm giác đầy bụng, bụng căng cứng có sao không?"
Táo bón kèm đau bụng trên rốn là dấu hiệu bệnh gì?
"Trẻ xét nghiệm máu kết quả HbE 1.9, bố mẹ có nên làm xét nghiệm gì không?"
Sử dụng cây kéo cong nong bao quy đầu dương vật có bị tổn thương không
Vì sao kết quả xét nghiệm Bilirubin 2 ngày liên tiếp lại khác nhau?
Xuất hiện các hạt li ti nằm ở tay sau là biểu hiện bệnh gì?
"Biểu hiện hoa mắt, chóng mặt, nặng đầu về phần sau gáy có sao không?"
Người bị viêm gan A có những triệu chứng nào?
Nấm lưỡi bản đồ ở trẻ có thuốc nào chữa khỏi không?
"Một mắt bị mất thị lực, một mắt nhìn lờ mờ sau mổ u tuyến yên có cách nào chữa trị không?"
Mắt nhìn lệch khi đi xe máy là bị làm sao? Khắc phục như thế nào?
Làm sao để hạn chế u gan mạch máu phát triển?
"Mắt bị bong võng mạc một bên không thể phẫu thuật, một bên cận 10 độ có phương pháp nào điều trị không?"
Người mắc bệnh tiểu đường bị đục thủy tinh thể khi nào mổ được?
"Bé ăn uống tốt nhưng không tăng cân, đổ mồ hôi nhiều, ngủ không sâu giấc có phải là do rối loạn đường ruột không?"
Phân biệt chốc bọng nước và chốc không bọng nước
Điều trị lác mắt ở trẻ hơn 2 tuổi như thế nào?
Trẻ bị thiếu men G6DP cần kiêng những gì?
Bệnh nhiễm khuẩn đường ruột có lây khi các bé bú chung sữa mẹ không?
Bị nổi mụn bên dưới lưỡi là bệnh gì?
Đại tràng có tổn thương dạng LSTs đường kính 10-15mm nghĩa là gì?
Nước tiểu có màu nâu đục cảnh báo bệnh lý gì?
"Tay bị trầy xước do ngã xe, dùng nước muối sinh lý để sát khuẩn?"
Phương pháp điều trị dứt điểm chuột rút bắp chân
Trẻ đi ngoài ra một vài chấm máu đỏ tươi có nguy hiểm không?
Vì sao chỉ số đường máu thử buổi sáng cao hơn buổi chiều?
"Trẻ mỏi mắt, khó ngủ sau khi bổ sung sắt có phải tác dụng của thuốc không?"
Đau bắp chân sau điều trị huyết khối tĩnh mạch sâu chi dưới có đáng lo?
Tinh hoàn không sưng đỏ nhưng bị đau là triệu chứng bệnh gì và nên làm thế nào?
Xét nghiệm TSH chỉ số hơi cao nên uống thuốc hay làm gì?
Tuần thứ 11 nhịp tim thai nhi 168l/phút có phải mang thai con gái?
Trẻ sinh non được 11 tháng nặng  6.9kg có phải suy dinh dưỡng?
"Sử dụng thuốc điều trị cao huyết áp nhưng không hiệu quả, có phải do kháng thuốc?"
"Trẻ 3 tháng 15 ngày nặng 7,5 kg có nguy cơ béo phì không?"
Trẻ tiêm vắc-xin phế cầu bị sốt nhưng không uống được thuốc cần phải xử trí thế nào?
Tự nhiên chảy máu chân răng có phải do viêm lợi?
Thường xuyên đầy bụng khó tiêu nên làm gì?
Bạch cầu Mono 2.3 ảnh hưởng gì không? Có nên bổ sung thực phẩm và thuốc?
"Bé dị ứng đạm sữa bò, mẹ có ăn thịt bò và uống sữa bò được không?"
Bị xung huyết dạ dày có phải làm xét nghiệm HP không?
Độ tuổi muộn nhất có thể khám và tiêm hormone tăng trưởng là bao nhiêu?
Triệt sản sau 2 năm có mang thai được nữa không?
Ánh sáng xanh có hại như thế nào đối với điểm vàng của mắt?
Thỉnh thoảng đau tinh hoàn bên trái là bị làm sao?
"Mắt thỉnh thoảng đau nhức, xuất hiện những tia máu nhỏ có phải bị glôcôm không?"
Trẻ 18 tháng sốt cao thường co giật nên dùng thuốc gì?
Kinh nguyệt kéo dài là bệnh gì và khắc phục thế nào?
Bệnh type B động mạch chủ có phải phẫu thuật không?
"Trẻ 5 tuổi không tự kiểm soát được hành vi của mình, tự làm mình đau là bị làm sao?"
Trẻ 25 ngày tuổi bị áp xe hậu môn điều trị thế nào?
Test hơi thở dương tính với vi khuẩn HP c=0219 có nghĩa là sao?
Thời gian thực hiện kỹ thuật nội soi gây mê nên cách nhau bao lâu?
Vì sao IVF phôi thường được chuyển vào ngày 5?
Xét nghiệm máu vào thời điểm nào để kiểm tra kết quả sau khi chuyển phôi?
Những dấu hiệu kinh nguyệt bất thường sau chuyển phôi thất bại
"Trẻ sơ sinh bị vàng da, gồng mình thở nhanh có nguy hiểm không?"
Điều trị tuyến giáp nhân thùy phải như thế nào?
Đau bụng âm ỉ xung quanh bụng trên có nguy hiểm không?
Bị quấn ruột có nên tiêm thuốc giảm đau không?
Chỉ số Bilirubin trong máu ở trẻ sơ sinh là 203 có nguy hiểm gì không?
"Trẻ 11 tháng tuổi chậm lên cân có phải suy dinh dưỡng? Tình trạng đi ngoài phân sống, đường ruột trẻ có vấn đề không?"
Trẻ bị viêm họng đã uống kháng sinh nổi nhiều nốt ban đỏ kèm đi ngoài dấu hiệu bệnh gì?
Có nguy cơ lây nhiễm HIV từ vết thương hở dính máu không?
Mang thai 10 tuần mắc viêm họng cấp có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Khó chịu khi dùng máy khí dung là do đâu?
Trẻ 18 tháng thường nghiêng đầu khi đi bị làm sao?
"Người mắc rối loạn thần kinh thực vật, huyết áp 140/90 mmHG có gọi là cao huyết áp?"
Súc miệng nhầm nước giặt có sao không?
Nên dùng kháng sinh nào khi bị viêm quanh chân răng?
Mờ‌ ‌mắt‌ ‌sau‌ ‌khi‌ ‌uống‌ ‌Medrol‌ ‌là‌ ‌do‌ ‌đâu?‌ ‌
Bao lâu trẻ sơ sinh có thể phẫu thuật hở hàm ếch?
Nên điều trị HP dạ dày ở trẻ em như thế nào?
"Đau đầu, đau vai gáy sau uống thuốc tăng huyết áp có sao không?"
Người 83 tuổi chỉ số huyết áp 139/72 và nhịp tim 69 có bình thường không?
"Xét nghiệm máu số lượng bạch cầu 14,35G/L có nguy hiểm không?"
"Thường xuyên khó thở, hụt hơi là dấu hiệu bệnh gì?"
"Bé ăn nhiều trứng gà, có dấu hiệu táo bón và nhiệt miệng liệu sao không?"
Viêm hang vị dạ dày mãn tính có thể chữa khỏi không?
Polyp trực tràng 5mm trĩ nội độ 2 điều trị như thế nào?
Trẻ thiếu chất kẽm có cho uống kẽm thường xuyên được không?
Đã từng thắt ống dẫn tinh giờ muốn nối lại phải làm sao?
Hội chứng crouzon có ảnh hưởng đến sự phát triển của trẻ không?
Nguyên nhân gây nổi mẩn đỏ và ngứa ngáy da đầu ở trẻ nhỏ
