Có cần chia đều thời gian uống thuốc điều trị vi khuẩn HP ra không?
Dấu hiệu thủng màng nhĩ ở trẻ là gì?
Cắt tuyến giáp có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
"Các hạch di động ở gáy, sau tai, cổ có kích thước to dần liệu bình thường không?"
"Nóng rát cổ họng, đau đầu, mệt mỏi, sốt li bì cảnh báo bệnh lý gì?"
Bé gái lớp 4 xuất hiện kinh nguyệt có nên tiêm hormon kìm hãm dậy thì sớm ở trẻ không?
Miệng tiết nước bọt liên tục có phải bệnh về dạ dày không?
Bệnh viêm tuyến giáp điều trị theo phương pháp thuốc nam có hiệu quả không?
"Người hay mệt mỏi, khó thở, thở gấp do rối loạn thần kinh thực vật hay hở van tim gây nên?"
Khi nào có thể đóng hậu môn nhân tạo sau phẫu thuật lao màng bụng?
Bé trai 4 tháng đi tiểu dính ít cặn màu hồng có đáng lo?
Cách chữa đau bụng nóng rát vùng ngực hiệu quả?
Hỏi đáp: Phổi có vết đen sau điều trị lao màng phổi có đáng lo?
Bé 17 tháng mới mọc 4 chiếc răng cửa có sao không?
"Xuất hiện sỏi 4x8 mm nằm ở niệu quản, điều trị thế nào?"
Làm thế nào để cải thiện tình trạng lười ăn ở trẻ độ tuổi ăn dặm?
"Có cảm giác bị hụt hơi khi ngủ, tim đập rất nhanh là dấu hiệu bệnh gì?"
"Trẻ 7,5 tháng chưa mọc răng, ngồi không vững, biếng ăn có phải thiếu canxi?"
Đo nhãn áp bằng độ lõm giác mạc điện tử và bằng khí kết quả nào chính xác hơn?
Tuyến lệ lấy nước từ đâu để hình thành nước mắt?
Chỉ số huyết áp 117/45 - 120/55 mmHg có phải huyết áp thấp không và nên điều trị thế nào?
Mắt nhìn mờ ở người bị tiểu đường có thể chữa khỏi không?
Bé 10 tuổi có những biểu hiện của bệnh tự kỷ nhẹ nên xử lý như thế nào?
Vận động sau khi chuyển phôi như thế nào là tốt nhất?
Sau chuyển phôi nên ăn gì và kiêng ăn gì?
Nguyên nhân chuyển phôi thất bại nhiều lần là gì?
Vì sao chuyển phôi không thành công khi chất lượng phôi và niêm mạc tử cung tốt ?
"Sau chuyển phôi thất bại, mất khoảng bao lâu sẽ có kinh nguyệt trở lại?"
Những yếu tố nào ảnh hưởng đến khả năng làm tổ của phôi?
Sau chuyển phôi bao lâu thì phôi sẽ làm tổ?
Bệnh nhân đã phẫu thuật cắt dạ dày 100% sau 4 năm có uống được sữa không?
"Triệu chứng tê chân, nặng chân từ đầu gối xuống bàn chân cảnh báo bệnh lý gì?"
Cổ xuất hiện những nốt li ti dạng thịt thừa có nguy hiểm không?
Bệnh nấm phổi nên điều trị ngoại trú hay phải nhập viện?
"Người mắc xuất huyết tiểu não bị chóng mặt, trí nhớ lẫn lộn có thể điều trị phục hồi không?"
Trẻ đi ngoài phân xanh do nguyên nhân nào? Có ảnh hưởng đến sự phát triển của trẻ không?
"Trẻ 12 tuổi môi thâm tím, mặt tái nhợt, không hồng hào có phải dấu hiệu mắc bệnh tim?"
Trẻ 4 tuổi giãn não thất bể hố sau có khỏi được không?
Có thể xét nghiệm ra viêm họng do vi khuẩn hay do liên cầu khuẩn không?
Cách mọc răng khểnh nhanh tại nhà
"Phương pháp nào dùng để hỗ trợ trẻ nói khó, nói lắp?"
"Bé 5 tháng ít ngủ, hay thức đêm, ngủ không sâu giấc là do đâu?"
Trẻ không chịu ăn dặm nguyên nhân do đâu?
Trẻ sơ sinh não trái có dịch điều trị khỏi được không?
Bé không ho hay ngạt mũi nhưng bị sốt có sao không?
Khắc phục tình trạng đau rát khi quan hệ như thế nào?
"Đau bụng trên rốn kèm đi ngoài nhiều lần, phân ướt cảnh báo bệnh lý gì?"
Đau ngực khi nuốt thức ăn nguyên nhân do đâu? Điều trị như thế nào?
Có nên uống vitamin E kết hợp cùng vitamin khác không?
Bổ sung vitamin E với thời gian như thế nào là hợp lý?
Có nên uống vitamin E hàng ngày không?
Phụ nữ trên 35 tuổi mang thai có nên dùng vitamin E quá 400mg/ ngày?
Liều lượng vitamin E cần dùng cho phụ nữ 35 tuổi trước và sau khi mang thai
"Cách dùng vitamin E cho  phụ nữ trước, trong quá trình mang thai và sau sinh"
Vitamin E có tác dụng như thế nào đến mẹ và thai nhi?
Bổ sung vitamin E có cần thiết với người chuẩn bị mang thai?
Dùng quá nhiều vitamin C có gây hại gì cho cơ thể không?
Mỗi ngày uống vitamin C với hàm lượng bao nhiêu là đủ?
"Nên sử dụng vitamin C trong, trước hay sau bữa ăn?"
Khi nào nên bổ sung vitamin C dạng uống và dạng tiêm?
Vitamin C có tác dụng gì?
Có cần phải uống thêm vitamin E sau khi đã bổ sung từ nguồn thức ăn không?
Lột keo cố định hàm giả ra vệ sinh da bé bị chảy máu phải làm sao?
Vitamin E có thể uống cùng các loại vitamin khác không?
"Có cách nào chữa bệnh động kinh cục bộ cho trẻ 4,5 tháng tuổi hiệu quả không?"
Các sản phẩm kích thích lông mày trên thị trường hiện giờ có hiệu quả không?
Hỏi đáp: Bé 2 tuổi bị gãy răng có uống thuốc giảm đau được không?
"Mũi và hai bên má đỏ, nóng rát mỗi khi thời tiết thay đổi là bị làm sao và điều trị như thế?"
Ho kéo dài uống thuốc không khỏi có nguy hiểm không?
Nên uống Vitamin E vào thời điểm nào là tốt nhất?
Tác dụng của Vitamin E là gì?
"Mang thai 34 tuần, huyết áp thất thường có nên uống thuốc dự phòng Aspirin liều thấp không?"
"Trẻ bị viêm da cơ địa ngừng thuốc điều trị bị mẩn đỏ, tróc da, ngứa ngáy, quấy khóc phải làm sao?"
"Chóng mặt khi thay đổi tư thế, kèm theo đau lưng và đau bụng có nguy hiểm không?"
"Cơ thể mệt mỏi, bủn rủn tay chân uống thuốc không khỏi là bị làm sao?"
"Ngất xỉu nhiều lần, không nhận thức được 2-3 giây là bị làm sao?"
"Trẻ thường đau bụng khi ăn, kèm nôn trớ nguyên nhân do đâu?"
Bệnh cường giáp ở nữ uống thuốc tiến triển chậm có nên mổ không?
"Uống sữa hay đau bụng toát mồ hôi, đi ngoài phân không bình thường nguyên nhân do đâu?"
Hướng dẫn đọc kết quả xét nghiệm mỡ máu
Trẻ đi ngoài phân kèm máu nên làm thế nào?
Trẻ 35 tháng khó đi ngoài là bị bệnh gì?
Trẻ nên dùng vitamin D3 hay kết hợp giữa vitamin K2 và D3?
Thai đạp ít và đau bụng phía bên trái khi mang thai ở tuần thứ 39 có sao không?
Bị viêm cục lệ ở mắt nên dùng thuốc nào?
Polyp túi mật 5mm có nên mổ không?
Bé bị dị vật trong mũi phải làm thế nào?
Cách cải thiện tình trạng trẻ 7 tuổi tiểu dầm ban đêm
Trẻ mắc viêm mũi dị ứng dùng nước muối vệ sinh được không?
Thường xuyên run tay là triệu chứng của bệnh gì? Có nguy hiểm không và điều trị như thế nào?
Hỏi đáp: Bệnh nhân u phổi có nên ăn táo hay cam không?
Cắt bỏ tuỵ phải phụ thuộc vào Insulin cả đời?
"Thai 5 tuần có bị ảnh hưởng bởi các các chỉ số xét nghiệm máu TSH, T3, T4, FT3, FT4 không?"
Uống Whey protein bị đau dạ dày kèm theo tiêu chảy nguyên nhân do đâu?
Mẩn đỏ khắp người sau khi uống Paracetamon có nguy hiểm không?
Bệnh đa xơ cứng trì hoãn khám bệnh có nguy hiểm không?
"Vì sao cơ thể không ra mồ hôi vùng tay, chân, lưng khi làm việc trong môi trường nóng và nhanh mệt mỏi?"
Cho bé uống Vipteen vào buổi sáng trước khi ăn 20 phút có được không?
"Trẻ 4 tháng ho nhiều đờm, chảy nước mũi nên điều trị thế nào?"
Liều lượng dùng enterogermina cho trẻ bị táo bón như thế nào?
Mắc đa nhân tuyến giáp có dùng được thuốc điều trị cho vú progestogel không?
Nước tiểu nặng mùi có phải mắc bệnh tiểu đường và làm thế nào để biết chính xác?
Chỉ số MCV và MCH thấp cần làm thêm xét nghiệm gì để kiểm tra sức khỏe?
Nhịp tim tăng cao bất thường có sao không và nên chữa trị thế nào?
Hỏi đáp: Nguyên nhân gây xơ đỉnh phổi ở người có tiền sử viêm amidan là gì?
Chất heroin tồn tại trong cơ thể mấy ngày? Và khoảng bao lâu có thể xét nghiệm được máu và nước tiểu?
"Người mắc phình động mạch, hở van tim 3 lá, tắc mạch máu não nên điều trị thế nào?"
Cách chụp CT động mạch vành không cần dùng thuốc giữ nhịp tim
Bụng phải dưới rốn đau quặn sau nội soi ruột thừa có sao không?
Bé 2 tháng tuổi khó đi vệ sinh nhưng vẫn bú và chơi bình thường có sao không?
"Trẻ 21,5 tháng nói được vài tiếng có được xem là chậm nói?"
Thông liên nhĩ biến chứng tăng áp động mạch phổi có nghĩa là gì?
Hỏi đáp: Mẹ bầu 3 tháng uống thuốc giảm đau răng được không?
Có thể chẩn đoán và điều trị ung thư ống tiêu hóa giai đoạn sớm không?
Làm sao để biết nước tiểu màu đỏ đậm do thuốc hay do nguyên nhân khác?
"Bé gần 2 tháng tuổi, đi ngoài ngày 1 lần có phải ít quá không?"
Hỏi đáp: Làm thế nào để phòng tránh lây bệnh viêm gan B cho chồng và con?
Hỏi đáp: Đi ngoài ra máu đỏ tươi có cần đi nội soi không?
"Phần thóp sau của bé có 2 rãnh, xương chẩm hơi lồi ra phải làm sao?"
Người có dấu hiệu của bệnh bại não có thuốc để chữa khỏi không?
Bụng đập thình thịch có phải tim thai đập không?
Hỏi đáp: Không tiêm thuốc cản quang chụp MRI có phát hiện phình mạch máu não không?
"Co giật, tim đập nhanh là triệu chứng của bệnh gì?"
Bị sốt xuất huyết có uống được thuốc kháng sinh?
"Cảm giác nghẹt ở giữa mũi và vòm họng, khó thở bằng mũi cảnh báo bệnh gì?"
Ngửi mùi tỏi phi hoặc ăn phải tỏi phi cảm giác buồn nôn chữa trị như thế nào?
Người tái cận có mổ lại được không?
Trẻ dùng thuốc bổ sung sắt không cải thiện chỉ số HGB nên làm thế nào?
Hỏi đáp: Ho kéo dài uống thuốc không khỏi phải làm sao?
"Hỏi đáp: Ợ hơi, sôi bụng, nóng ngực có phải dấu hiệu trào ngược dạ dày thực quản?"
"Tư vấn kết quả xét nghiệm HBV-DNA, Hbeag và bệnh viêm gan"
"Người loét hành tá tràng, viêm hang vị, dương tính HP cần kiêng gì?"
Có thể sử dụng các loại thuốc nào để giảm đau nửa đầu?
"Tiểu buốt, đau mỏi lưng do nhiễm trùng tiết niệu liệu có nguy hiểm?"
Có cách nào hạn chế khi vừa tiếp xúc với người bị sùi mào gà không?
Tình trạng chích ép khi đau ruột thừa
"Viêm dạ dày có làm tê chân tay, nhịp tim tăng lên không?"
Tuyến nước bọt có mủ nguy hiểm không?
Cổ dưới hàm bị sưng mỗi khi ăn đồ chua cay là bệnh gì?
"Bà bầu dùng thuốc Bromance, Augmentin, Mepoly trị viêm tai ngoài có ảnh hưởng đến thai nhi?"
Trẻ 13 tháng tuổi chỉ mọc 1 chiếc răng có phải đi khám không?
Sau khi phẫu thuật sán lá gan có mắc lại và gây ra biến chứng gì không?
"Ù tai kéo dài, nhức thái dương là dấu hiệu bệnh gì? Điều trị thế nào?"
"Người lớn vàng da ở mặt, quanh miệng, lòng bàn tay chân là bệnh gì?"
"Tại sao khi khóc lại bị khó thở, co quắp, lạnh người, ngất đi?"
Phương pháp điều trị dứt điểm bệnh viêm họng mãn tính
Polyp túi mật và tụ dịch màng nuôi có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Hỏi đáp: Mắt bị lác sang trái nguyên nhân do đâu?
Khắc phục tình trạng biếng ăn của trẻ sơ sinh 6 tháng tuổi thế nào?
Phương pháp đốt sóng cao tần áp dụng trong điều trị u tuyến giáp lành tính có hiệu quả không?
Đau răng xuất hiện hạch góc hàm có sao không?
Phụ nữ đang uống thuốc viêm gan B có thai được không?
"Hỏi đáp: Bị mất ngủ, dùng thuốc mê trước khi ngủ có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không?"
Tại sao đã uống thuốc 1 tuần nhưng vẫn đau bụng?
Hỏi đáp: Trẻ bị rôm sảy có tắm được rượu trắng 50 độ không?
"Hạch cổ gây sốt, ngày càng sưng to gây mất ngủ về đêm, khát nước khô họng có sao không ạ?"
Trẻ 8 tuổi bị cường tuyến giáp có để lại biến chứng gì không?
Đau bụng dưới kèm đi tiểu nhiều lần trước khi ngủ biểu hiện của bệnh gì?
"Hẹp cầu cơ động mạch vành, huyết áp thấp sử dụng thuốc chữa huyết áp cao có đúng không?"
Phương pháp giảm khó chịu và ngứa rát trĩ độ 4
Phương pháp phẫu thuật điều trị sà ruột và rủi ro có thể xảy ra
Điều trị viêm cuống răng có đau không?
Cắt bỏ toàn bộ tuyến giáp là phương pháp điều trị duy nhất khi mắc cả basedow và bướu giáp nhân?
Vì sao bệnh nhân tiểu đường type 2 cần phải làm kiểm tra PbA1C?
Chiều cao phát triển chậm do thiếu hormone sinh trưởng?
Trẻ chậm phát triển chiều cao có phải do nội tiết không?
Trẻ bú mẹ có bị lây nhiễm viêm gan B qua sữa không?
Nên làm gì khi trẻ hơn 1 tuổi chảy máu mũi thường xuyên?
Thường xuyên nấc cụt là bệnh gì? Có cần đi khám không?
"Bị sỏi niệu quản 8mm, thận ứ nước độ 2 gây đau quặn, uống thuốc không khỏi phải làm sao?"
Hỏi đáp: Đau 2 bên hàm dưới có phải bị bệnh quai bị không?
Trẻ sơ sinh hay nghiến răng có cách nào để khắc phục không?
Khoảng tham chiếu chỉ số xét nghiệm 17-OHP nào là chuẩn trong sàng lọc sơ sinh?
Hỏi đáp: Nổi mẩn ngứa sau 4 tháng sinh mổ có nên dùng thuốc giảm dị ứng sau sinh?
Hỏi đáp: Cứng hàm trái khi đang mọc răng khôn là do đâu?
Đau bụng trên rốn bên phải liên quan đến bộ phận nào?
"Đầy hơi, tức ở vùng thượng vị có phải triệu chứng của bệnh viêm loét dạ dày không?"
Trẻ 7 tháng rốn đỏ hơi ướt có sao không?
"Trẻ 5 tuổi bị nổi hạch sau tai, góc hàm phải và sau đầu gây đau có nguy hiểm không?"
Hỏi đáp: Vì sao uống thuốc Lamivudin điều trị viêm gan B bị giảm tiểu cầu?
Trẻ 11 tháng vùng kín nổi đỏ có sao không?
Viêm trợt niêm mạc dạ dày và viêm đại tràng co thắt phải làm sao?
Trẻ sơ sinh nhiễm trùng máu: Nguyên nhân và hướng điều trị
Uống rượu bia trước khi nhổ răng số 8 có được không?
"Phương pháp điều trị cho bệnh nhân mắc đồng thời bệnh tiểu đường, sỏi thận và thoái vị đĩa đệm là gì?"
Hỏi đáp: Xét nghiệm chẩn đoán viêm gan B và viêm gan C
Trường hợp bé trai thoát vị bẹn nên mổ hở hay là nội soi?
Khớp cắn hở sau khi bọc răng sứ phải làm sao?
Mụn nước để lại thâm có phải dấu hiệu bệnh ghẻ ở trẻ sơ sinh?
Mắt trẻ sưng đỏ là dấu hiệu bệnh gì?
Mang thai 5 tháng không thấy bé cử động liệu có sao không?
Phương pháp điều trị bệnh suy thượng thận do thuốc
"Vết tiêm lao mưng mủ, trẻ thường xuyên quấy khóc có làm sao không?"
Trẻ 6 tháng tuổi bị thủy đậu bôi thuốc gì tốt nhất?
"Nghẹt mũi, khó nuốt, cổ họng có đờm là bệnh gì?"
Bị kim băng đâm chảy máu tay gây sưng đau có phải uốn ván?
Hỏi đáp: Thời gian ủ bệnh lao trong bao lâu?
Hỏi đáp: Bị tiền đình có kết quả xét nghiệm máu vượt mức quy định có sao không?
Hỏi đáp: Chỉ số GPT (ALT) là gì? Ảnh hưởng như thế nào khi đạt ngưỡng 51 U/L?
Nam giới đau nhói ở vùng bụng dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Nhân tuyến giáp kích thước 5mm có nguy hiểm không?
Nguyên nhân đau khớp xương hàm hai bên khi nhai là gì?
Có nên nhổ răng khi đang hóa trị ung thư hay không?
"Sốt nhẹ, sổ mũi, chảy mồ hôi sau quan hệ tình dục có phải dấu hiệu nhiễm HIV không?"
Trẻ xét nghiệm máu gót chân có nguy cơ thiếu enzym G6PD phải làm gì?
Em bé có mẹ nhiễm viêm gan B tiêm phòng như thế nào?
Bệnh nhân trĩ đi ngoài ra máu điều trị như thế nào?
"Đau râm ran bụng dưới, nước tiểu nóng có vấn đề gì không?"
Trẻ chiếu đèn trị vàng da khi thay bỉm không tắt đèn có ảnh hưởng bộ phận sinh dục không?
Đoạn 1⁄3 dưới giãn 3.2 mm và đoạn 1⁄3 trên giãn 4.3 mm có phải là giãn niệu quản không?
"Tổn thương đốt sống L2, chân tay vẫn co duỗi, tiểu tiện bình thường và đầu óc tỉnh táo điều trị thế nào?"
Tư vấn kết quả xét nghiệm khi đo HBV - DNA
Tình trạng chảy máu phần cuống rốn trẻ sơ sinh có sao không?
"Trẻ nôn trớ sau ăn, nổi mẩn ngứa trên người và mặt có phải dị ứng sữa công thức?"
"Người mắc thoát vị đĩa đệm bị sốt rét, thỉnh thoảng đau nhói ngực và đầu có nguy hiểm không?"
Có nên xi tè cho trẻ 4 tháng tuổi không?
Sữa chua có hàm lượng canxi cao nhất có đúng không?
Dấu hiệu nào cảnh báo tiếng thổi tim?
Phẫu thuật có thể ngăn chặn các triệu chứng lạc nội mạc tử cung không?
Khó mang thai vì lạc nội mạc tử cung có thể thụ tinh nhân tạo không?
Lạc nội mạc tử cung có làm khả năng sinh sản bị hạn chế không?
Thuốc tránh thai ảnh hưởng đến lạc nội mạc tử cung như thế nào?
Lạc nội mạc tử cung có làm ảnh hưởng đến đời sống tình dục không?
Vitamin K có bắt buộc phải tiêm sau sinh không?
Có cần sử dụng xét nghiệm Double Test và Triple Test khi đăng ký thai sản trọn gói ở Vinmec không?
Trẻ uống nhiều thuốc kháng sinh liệu có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Thuốc gây mê liệu có ảnh hưởng đến sức khỏe của trẻ em?
Thuốc gây tê có ảnh hưởng đến thai nhi tuần 30 không?
Thường xuyên buồn nôn sau khi phẫu thuật liệu có nguy hiểm?
Người mắc bệnh tim có thể sinh mổ khi mang thai không?
Người cao tuổi men gan cao có thể phẫu thuật điều trị thoái hóa khớp không?
Đau dạ dày sau phẫu thuật có nguyên nhân do đâu? Điều trị thế nào?
Tiêm thuốc Suno có ảnh hưởng đến sữa mẹ khi cho con bú không?
Đánh giá kết quả xét nghiệm miễn dịch tự động HbsAg kết quả 0.5 âm tính
Trẻ nhỏ bị mòn răng hàm phải làm sao?
Trẻ 15 tháng tuổi bị rụng tóc từ tháng thứ 8 vẫn chưa mọc lại là bị làm sao?
Trẻ bị bại não do bị nhiễm trùng màng não khi trong bụng mẹ có chữa khỏi được không?
Bệnh nhân xơ gan ăn nên uống thế nào?
"Phải làm sao khi tiểu nhiều lần, đau bụng dưới mặc dù đã chụp CT và nội soi?"
Đau bụng trên bên phải nguyên nhân do đâu?
Phương pháp điều trị bệnh đau thượng vị kéo dài như thế nào?
Viêm cấp tính tế bào nào sẽ tăng nhiều nhất?
Sinh mổ xong có thể phẫu thuật trĩ luôn không?
Đang cho con bú có nên đi nhổ răng không?
Tại sao ở răng đều có đường thẳng giống vết nứt bên trong?
"Trẻ khi khóc hoặc chạy nhảy, bìu thường to một bên nên điều trị thế nào?"
Vì sao trẻ bị viêm ruột thừa không sốt và ít đau?
Phương pháp Ortho K có giúp giảm độ cận không?
Thắc mắc về kích thước vòng đầu của trẻ 31 tháng
"Nôn ra máu thường bị choáng váng, đau tức ngực nguyên nhân do đâu?"
Thuốc giảm tình trạng viêm cuống mật
Chỉ số CD4 ở bệnh nhân HIV là 447 có ý nghĩa như thế nào?
Làm thế nào cho trẻ hết gắt ngủ?
Làm thế nào để biết chính xác tuổi thai?
Polyp mũi xoang độ I có thể điều trị khỏi hẳn bằng thuốc hay nếu mổ có khả năng tái phát không?
Trẻ 4 tháng 21 ngày tuổi ăn sữa công thức đi phân màu xanh hơi đậm và lợn cợn có sao không?
Khả năng hồi phục của trẻ bị viêm màng não
"Ho thường xuyên kèm cảm giác đau ù tai, ngứa cổ có phải dấu hiệu ung thư không?"
Phương pháp kích thích trẻ sơ sinh bú sữa
Xuất tinh ngoài khi sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày liệu có thể mang thai không?
"Trẻ có hạch ở cổ, không sưng, không đau, không phát triển có đáng lo?"
Chẩn đoán tiểu đường ở phụ nữ mang thai
Phẫu thuật đặt miếng lưới nhân tạo điều trị thoát vị gần rốn có đẻ mổ được không?
Rò luân nhĩ ra nhiều chất trắng không có mủ có làm sao không?
Phương pháp điều trị dứt điểm bệnh viêm phổi ở trẻ nhỏ là gì?
Trẻ bị bệnh não trơn lissencephaly có điều trị được không?
"Thường xuyên nặng người, tay chân không cử động được là bệnh gì?"
"Bé lâu ngày mới đại tiện, phân sệt và hơi cứng có phải bị táo bón không?"
Hỏi đáp: Phác đồ điều trị lao tái phát như thế nào?
Phù do ngừng thuốc điều trị mề đay đột ngột khi nào hết?
Tim đập nhanh kèm theo sụt cân và giảm ham muốn do suy giáp gây nên?
Trẻ có khả năng bị dị tật bẩm sinh khi mẹ mắc viêm gan B không?
Hỏi đáp: Liệt nửa mặt tự tập luyện tại nhà có khỏi không?
Viêm gan B thể ngủ có thể điều trị để chuyển sang âm tính được không?
"Mang thai 28 tuần bị hồi hộp, khó thở có phải bệnh tim?"
"Phải làm sao khi đã uống thuốc mà vẫn đau tai, sổ mũi?"
"Đau nửa đầu, mất ngủ, chán mọi việc và suy nghĩ đến cái chết có phải bị trầm cảm không?"
Viêm giác mạc tái phát liên tục có thể chữa khỏi không?
"Trẻ sinh non sốt cao, mọc hạch tai đau cứng sau tiêm lao, nhỏ rota có sao không?"
Tại sao uống thuốc điều trị trào ngược dạ dày lại gây đau nhức xương khớp?
Trẻ 2 tuổi bị sún răng cửa có nhổ được không?
Bị di chứng khó giao tiếp sau tai biến nên dùng thuốc gì?
Bị bệnh tiểu đường có dùng vitamin C được không?
Đã bị viêm gan B có thể tiêm phòng nữa không?
"Thường khó thở, đau thắt ngực, người mệt mỏi, chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?"
Bị tiểu đường thai kỳ có cần tiêm insulin để an toàn cho mẹ và bé không?
Không thể đứng vững sau khi nhảy bật cao có phải bị giãn dây chằng?
Tắc tuyến lệ ở trẻ nhỏ 3 tuổi nên điều trị thế nào?
"Chậm tăng cân, uống sữa công thức không bị nổi mề đay, tiêu chảy có phải dị ứng đạm sữa bò?"
Tắc mạch do bị trĩ ngoại phải làm sao?
Mang thai 28 tuần nhiễm virus viêm gan B có phải điều trị không?
Trẻ mắc tay chân miệng kèm sốt nên chăm sóc như nào cho đúng?
Trẻ hơn 3 tháng nặng 5kg có phải suy dinh dưỡng?
"Trẻ uống siro ho thì đỡ sổ mũi, không uống sẽ bị lại có cần đi khám không?"
Cơ thể ra ít mồ hôi kể cả khi vận động mạnh là dấu hiệu bệnh gì?
Tình trạng trẻ uống sữa công thức ít đi ngoài kéo dài bao lâu?
Điều trị viêm loét dạ dày bằng thuốc sau bao lâu là khỏi?
Đau bụng phải dữ dội sau mổ ruột thừa có sao không?
Bé bị thiếu yếu tố đông máu nguy hiểm thế nào? Có để lại biến chứng sau này không?
Kết quả xét nghiệm HIV tuần thứ 18 có chính xác không?
Trẻ bị giãn đài bể thận khi nào phẫu thuật được?
Sưng một bên mắt sau mổ u ác tuyến giáp vét hạch là do đâu?
Đọc kết quả xét nghiệm Echinococcus
Chỉ số AFP là 390 liệu có nguy cơ ung thư gan không?
"Trẻ 13 tháng chưa biết nói, chưa biết đi, thích chơi một mình có phải tự kỷ không?"
Khắc phục bệnh cườm nước mắt như thế nào?
Phương pháp điều trị dự phòng hen phế quản tái phát hiệu quả
Trẻ bị viêm hạch phản ứng có nặng không?
Chi dưới nổi gân xanh gây đau là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Cơ chế của thuốc mê qua Synapse
"Sút cân nhanh không rõ nguyên nhân, đau bụng là dấu hiệu bệnh gì?"
Đau nhói nửa đầu trái sau sốt kéo dài có sao không?
Đọc kết quả xét nghiệm máu chẩn đoán bệnh alpha thalassemia
Mất trí nhớ tạm thời sau chấn thương nhẹ ở đầu có sao không?
Hỏi đáp: Chuyển đạo aVR đóng vai trò gì trong nhồi máu cơ tim cấp?
Thường xuyên chảy máu mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 3 tuổi xuất hiện lỗ trong răng hàm nên điều trị thế nào?
"Tiểu mất kiểm soát kèm ra máu, đau buốt là dấu hiệu bệnh gì, có nguy hiểm không?"
Trẻ bại não nên điều trị thế nào?
"Cách xử trí trẻ 5 tháng đi ngoài phân nhầy, uống thuốc không khỏi"
Đi ngoài rát hậu môn kèm đầy bụng là biểu hiện của bệnh gì?
"Đau bụng âm ỉ kèm rối loạn đi tiêu, đầy hơi chướng bụng có nguy hiểm không?"
Hỏi đáp: Chụp X-quang có ảnh hưởng gì đến trẻ nhỏ không?
Trẻ sưng viêm tai tái phát liên tục cần điều trị thế nào?
Sau sinh 2 tháng có đi cạo vôi răng được không?
Sâu răng gây đau nhức và sưng nướu có nguy hiểm không?
Mắc rối loạn khớp thái dương có chữa khỏi được không?
Làm sao để sinh con khỏe mạnh khi có tiền sử thai có dị tật thoát vị hoành?
Thường xuyên đau đỉnh đầu là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau tức cơ bắp khớp chân tay do virus HIV giai đoạn cửa sổ xử lý thế nào?
"Trẻ sơ sinh 6 tháng nặng 5,3kg có suy dinh dưỡng hay không?"
Kiểm soát cân nặng sau khi phẫu thuật tim
Có thể mua các gói thai sản tại Vinmec trước bao lâu?
Hư men răng có cách nào điều trị không?
Có thể tiêm vắc-xin phế cầu mũi 3 khi có lịch hẹn tiêm Viêm não Nhật Bản sau 2 ngày không?
Mổ tuyến giáp và uống nước lá diếp cá có gây yếu sinh lý không? Biện pháp khắc phục như thế nào?
Men gan cao có nhiễm một loại virus gì không?
Trẻ 5 tuổi teo não thùy chẩm 2 bên có phẫu thuật được không?
Mức độ Androgen cao ảnh hưởng thế nào đến cơ thể phụ nữ?
"Đau 2 bên thái dương kèm sưng mắt, chán ăn là dấu hiệu bệnh gì?"
Canxi có thể được bổ sung từ các loại rau không?
Cơ thể có hấp thu canxi với liều lượng lớn được không?
Lạc nội mạc tử cung: Khi nào cần đi khám?
Tác dụng phụ của thuốc điều trị lạc nội mạc tử cung
Có cần sử dụng thuốc khi không xuất hiện triệu chứng lạc nội mạc tử cung?
Kiểm soát các triệu chứng lạc nội mạc tử cung như thế nào?
Lịch học lớp tiền sản tại Vinmec được bố trí thế nào?
Trẻ 15 tháng mới mọc 4 răng có sao không?
Gây tê ngoài màng cứng trong lúc sinh còn đau không?
Vì sao sản phụ nên tham gia lớp tiền sản?
Sản phụ lưu ý gì khi đi khám thai?
Tại sao xét nghiệm công thức máu cần phải làm nhiều lần khi mang thai?
Cộm và ngứa mắt là dấu hiệu của bệnh gì?
"Đi sinh tại Vinmec, người nhà có được ở lại chăm sóc sản phụ không?"
Chế độ ăn sau sinh của mẹ có trong chương trình thai sản trọn gói hay không?
Đăng ký thai sản trọn gói có được lựa chọn bác sĩ khám thai?
Người thân có được vào phòng sinh tại Vinmec cùng sản phụ không?
Có được đi cùng chồng đến lớp học tiền sản không?
Viện phí tại Vinmec được tính như thế nào khi tham gia chương trình thai sản trọn gói ?
Có thể mua gói sinh mổ khi đăng ký chương trình thai sản trọn gói Vinmec không?
"Đau bụng âm ỉ, chán ăn, sụt cân có phải dấu hiệu bệnh viêm đại tràng?"
"Bé 3 tuổi bị chậm nói, thường xuyên phá phách có nghiêm trọng không?"
"Tức ngực, hồi hộp, tim đập nhanh, khó thở là dấu hiệu bệnh gì?"
Tim đập nhanh kéo dài sau khi ngủ dậy có nguy hiểm không?
Dùng thuốc điều trị viêm gan B có cần dùng thêm thuốc khác không?
Trẻ đang mắc bệnh chân tay miệng sau 2 tuần có tiêm được vắc-xin thủy đậu không?
Có nên dùng thuốc trì hoãn kinh nguyệt cho trẻ dậy thì sớm?
Điều trị táo bón cho trẻ sơ sinh như thế nào?
Đo kích thước vòng đầu của bé như thế nào?
Người suy nhược cơ thể uống 1 viên C sủi /ngày có sao không?
Răng còn nguyên vẹn sau gãy liệu có thể cấy vào vị trí cũ được không?
Điều trị ống động mạch hình phễu chưa tăng áp phổi ở trẻ như thế nào?
"Tiếp xúc gián tiếp, vi khuẩn HP dạ dày có lây không?"
Có thuốc gì để giúp vết mổ thoát vị màng tủy bị sưng xẹp lại không?
Giãn tĩnh mạch thừng tinh trái có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không? Bệnh nên điều trị thế nào?
Đau tinh hoàn trái là dấu hiệu bệnh gì?
"Đi ngoài phân lỏng kèm phân sống, mùi tanh sau khi mổ ruột thừa có nguy hiểm không?"
Siêu âm chẩn đoán 5 nang noãn có đủ điều kiện mang thai tự nhiên?
Hỏi đáp: Phân biệt khó thở do trào ngược dạ dày và thiếu máu tim?
Chỉ số Glucose bao nhiêu là bị tiểu đường thai kỳ?
Trẻ sơ sinh 5 tháng tuổi chậm tăng cân có nên sử dụng men iLdong không?
Trẻ chưa uống đủ liều rota đã ăn dặm liệu có mất tác dụng của thuốc không?
Trẻ 20 ngày tuổi đi ngoài thất thường có sao không?
Sau chụp mạch vành thì bao lâu có thể chụp lại?
Thường xuyên khó tiêu sau khi dùng thực phẩm từ sữa có nên uống men tiêu hóa không?
"Đau nhức bụng dưới, tiểu đêm nhiều lần có phải ung thư tuyến tiền liệt không?"
"Cách khắc phục tình trạng đau nửa đầu, ù tai, mất ngủ, khô mắt kéo dài"
Vì sao thuốc lá điện tử nguy hiểm với con người?
Thai 24 tuần bị nốt Echo dày trong gan có nhất định phải chọc ối không?
Thường xuyên cộm và rát mắt nên điều trị thế nào?
Viêm phổi nhẹ kèm theo nổi các cục ở ngực nên điều trị thế nào?
"Kết quả xét nghiệm HBeAg positive 59,27 có nguy hiểm không?"
Âm tính với HBV có thể dùng tỏi đen không?
Đọc kết quả xét nghiệm viêm gan B
Nhiễm HP dạ dày hơn 10 năm có khả năng chữa khỏi bệnh không?
Đau nhức quanh hậu môn kèm theo táo bón là dấu hiệu bệnh gì?
Thóp trước của bé bị lõm và đập phập phồng là bị sao? Có cần bổ sung canxi không?
"Trẻ có thể ăn gì sau khi điều trị cấp cứu viêm ruột, viêm đại tràng?"
Bé gần 2 tháng vẫn vàng da liệu có sao không?
Viêm bàng quang tái đi tái lại nhiều lần kèm tiểu ra máu phải làm sao?
"Môi dưới tiếp xúc với răng lợi lúc có cảm giác nóng rát, khó chịu là bệnh gì?"
Hỏi đáp: Huyết quản có nghĩa là gì?
Phương pháp điều trị suy nhược cơ thể do thiếu máu hiệu quả là gì?
Sau sinh 7 tháng chưa có kinh nguyệt trở lại có đáng lo không?
Trẻ sơ sinh bú mẹ hoàn toàn nhưng chậm tăng cân mẹ phải làm gì?
Ngực đau sau khi mổ nội soi tim có nguy hiểm không?
"Đau âm ỉ vùng thượng vị, đau họng, khàn tiếng nên khám ở khoa nào?"
Viêm phổi do vi khuẩn acinetobacter baumannii có thể điều trị khỏi không?
Sự khác nhau giữa nhiễm trùng tiêu hóa và rối loạn tiêu hóa
"Khó thở, đánh trống ngực, nhịp tim bất thường là bị gì?"
Thường xuyên đau bụng dưới rốn mỗi khi vận động là bệnh gì?
Trẻ 2 tuổi chậm nói do tật dính thắng lưỡi?
"Mắt bị mờ, khó nhìn cần làm gì giúp khắc phục?"
Giãn tĩnh mạch vùng cằm điều trị thế nào?
Đau tức ngực giữa nguyên nhân do đâu?
"Trẻ táo bón kéo dài, điều trị nhiều nơi không đỡ phải làm sao?"
"Thường xuyên lo lắng, run tay chân, tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?"
Bé bị men gan cao phải làm sao?
Bé nôn trớ nhiều có thể bổ sung men vi sinh được không?
Bị sỏi niệu quản nên uống thuốc chờ tán sỏi hay dùng phương pháp điều trị nào khác?
"Mang thai 13 tuần, xét nghiệm Rubella IgM và IgG đều dương tính có sao không?"
Mang bầu gần 2 tháng xét nghiệm rubella IgG dương tính 171 và 230 có nguy cơ mắc Rubella không?
Thuốc Curam và Domperidon có ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm HP không?
Phương pháp chữa trị nám má cho trẻ 10 tuổi
Có nên đeo kính khi khi mắt chỉ cận 1 độ không?
Nguyên nhân tràn dịch màng ngoài tim do đâu?
Đau đầu dương vật và đi tiểu buốt là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi hạch dưới hàm trái có nguy hiểm không?
Thỉnh thoảng đau nhói ngực trái là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
"Có nên chụp CT để tìm nguyên nhân đau đầu, ù tai, căng thẳng không?"
Đi ngoài phân đen có phải bị xuất huyết dạ dày không?
"Bé ngạt một bên mũi và thở gấp là bệnh gì, phương pháp điều trị ra sao?"
Uống thuốc ARV trước khi quan hệ không an toàn có lây HIV không?
"Thở hụt hơi, khó thở là dấu hiệu của bệnh lý gì?"
"Cách điều trị tiểu nhiều lần, tiểu khó, tiểu không hết?"
Khi nào có thể tiến hành phẫu thuật rò luân nhĩ ở trẻ?
Cách phục hồi chức năng thận của trẻ sau mổ thoát vị tủy
Điều trị giãn tĩnh mạch thừng tinh như thế nào?
Làm sao để giảm tiết mồ hôi nách?
Gây mê khi phẫu thuật sa sinh dục liệu có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Bệnh viêm mao mạch có nguy cơ tái phát không?
Phương pháp điều trị hẹp niệu đạo tái phát dứt điểm
"Người mắc viêm dạ dày hành tá tràng đầu không được tỉnh táo, mắt nhìn mờ nguyên nhân do đâu?"
"Đau nửa đầu, ù tai, chóng mặt có nên đi khám không?"
Các phương pháp hạ cholesterol hiện nay là gì?
Trẻ 6 tuổi đổ mồ hôi nhiều cả ngày là bệnh gì?
"Trẻ 5 tháng bị bẹp đầu, phải làm sao?"
Đi ngoài ra máu trong nhiều ngày là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Làm cách nào khắc phục cận loạn thị ở trẻ?
"Khó thở kèm ho khan có đờm, đau đầu là dấu hiệu bệnh gì?"
"Nổi hạch vùng góc hàm, dưới cằm, nuốt nghẹn và chóng mặt là vì sao?"
Béo phì có nên dùng thuốc ức chế ăn uống và thuốc giảm hấp thụ chất không?
Đau tức vùng thượng vị kèm theo khó thở có phải dấu hiệu bệnh trào ngược dạ dày?
Bổ sung vitamin D cho trẻ với liều lượng như thế nào?
"Thường xuyên bị giật mình, ép tim khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?"
Trẻ xuất hiện chấm đỏ dưới da là bị sao?
Bệnh cầu cơ mạch vành có phải bệnh nguy hiểm không?
"Nên uống thuốc và kết hợp vận động thế nào để giúp phục hồi chức năng vận động, ngôn ngữ sau đột quỵ não?"
Tự nhiên nổi hạch ở háng có làm sao không?
Choáng và đau nửa đầu do rò luân nhĩ có nguy hiểm không?
Có thể phẫu thuật gắp sỏi mà không mất túi mật không?
Đau nửa đầu và lan xuống cổ là dấu hiệu của bệnh lý gì?
"Chỉ số triglyceride, cholesterol trong xét nghiệm máu có ý nghĩa gì?"
Đốt sùi mào gà sâu bên trong hậu môn bằng cách nào?
"Tiểu rắt, nhức lỗ tiểu có phải bị viêm niệu đạo không?"
Lưu ý khi phẫu thuật đục thủy tinh thể cho bé 4 tuổi
Nhiễm giun đầu gai lâu năm nên điều trị thế nào?
Có nên sử dụng muối nhôm để điều trị ra mồ hôi tay chân không?
Huyết áp đo tại viện và ở nhà chênh lệch khá lớn là do đâu?
Trẻ sơ sinh bị run chân tay có nguy hiểm không?
Cách điều trị xơ hóa quanh vòng van ở người thay van 2 lá
Trẻ đi ngoài phân xanh có phải do uống sữa công thức?
"Bốc hỏa, xuất hiện thâm nám da có phải do rối loạn nội tiết không?"
Cẩn trọng khi sử dụng thuốc để điều trị đau nửa đầu Migraine
Có nguy hiểm không khi thóp trước trẻ sơ sinh xuất hiện lượng dịch kích thước 4mm?
Phải làm sao khi trẻ sơ sinh bị ngạt mũi kéo dài?
Phương pháp điều trị thích hợp cho bệnh nhân mắc tiền tiểu đường là gì?
"Trẻ suy giảm trí nhớ, khó phát âm sau khi sốt là bị bệnh gì?"
Có loại thuốc nhỏ mũi nào dành cho bà bầu bị viêm xoang mãn tính không?
Hướng dẫn uống thuốc tẩy giun Combantrin ở trẻ nhỏ và người lớn
Xuất hiện hạt trắng trên dương vật và bìu tinh hoàn là dấu hiệu của bệnh gì?
Điều trị bằng thuốc có giảm sưng do viêm tuyến giáp không?
HP dạ dày và nấm âm đạo có phải là nguyên nhân gây tiểu buốt không?
"Sưng và đau răng hàm, sốt nhẹ là bị sao? Chữa trị thế nào?"
Thóp trẻ đóng sớm phải làm sao?
Người nhiễm HIV đang điều trị bằng thuốc HRP bị thuỷ đậu liệu có để lại biến chứng không?
Cảm giác tiểu không hết là bị bệnh gì? Chữa trị ra sao?
Vết thương đã lành thành sẹo bị phồng nước lên liệu có sao không?
Viêm dây thần kinh thị giác có điều trị được dứt điểm không?
Trẻ sơ sinh bị thiếu men G6PD có đáng lo không?
"Bé 13 ngày tuổi chưa rụng rốn, chảy nước có làm sao không?"
"Tình trạng ù tai, váng đầu và choáng xỉu có nguy hiểm không?"
Bé gái 7 tuổi đau 2 vú có phải dậy thì? Nên làm thế nào trong trường hợp trẻ dậy thì sớm?
Có thể gây mê khi đốt sùi mào không?
Trẻ có khả năng bị nghe kém nếu test thính lực không đạt không?
"Hỏi đáp: Thường chán nản, buồn rầu xuất hiện ý định tử tử có phải mắc trầm cảm không?"
Dấu hiệu nhận biết bệnh Polyp đại tràng là gì?
"Luôn có cảm giác lạnh kèm mệt mỏi, đau nhức người là bị sao?"
Có phương pháp nào điều trị dứt điểm tăng tiết mồ hôi không?
Ngậm nước muối có chữa viêm tủy răng được không?
"Đại tiện phân lỏng, không thành khuôn phải làm sao?"
"Độ mờ da gáy 12 tuần 6 ngày 2,5mm có bình thường không?"
"Trẻ 6 tháng 10 ngày tuổi nặng 6,8kg có được coi là suy dinh dưỡng?"
"Viêm phế quản, khó thở khi ho điều trị như thế nào?"
Tim đập bất thường là do đâu?
"Kích thước tiền liệt tuyến 33x24x24mm, khối echo trống 6.4mm có nguy hiểm gì không?"
Hiện tượng trẻ sơ sinh nổi mụn đỏ ở cổ là do đâu?
Nổi hạch 2 bên hàm cảnh báo bệnh lý gì?
Nên cho trẻ sinh non ăn dặm theo 6 tháng hiệu chỉnh hay không?
Mẹ bị thủy đậu có lây nhiễm cho bé không? Bao lâu thì phát bệnh?
Có nên xét nghiệm phân để tìm nguyên nhân trẻ đi ngoài ra máu và nhầy không?
Quan hệ không dùng bao cao su với người mắc HIV có khả năng lây nhiễm HIV không?
"Tại sao thai nhi bị dị tật ở lần mang thai thứ 3, trong khi 2 lần trước đều bình thường?"
"Hỏi đáp: Thỉnh thoảng lên cơn gào thét, co giật là bị bệnh gì?"
Sau khi hút cần sa bao lâu nên đi xét nghiệm âm tính chất ma túy?
Huyết áp tăng cao gây co giật có hồi phục được không?
Tiêu chảy sau mổ ung thư dạ dày phải làm sao?
"Trẻ 10 tuổi hay làm tổn thương bản thân, nói chuyện 1 mình, la hét, ghét trêu đùa và cầm dao kéo có dấu hiệu của bệnh tự kỷ không?"
Hỏi đáp: Thuốc Concor 5mg có làm tăng đường huyết không?
"Hỏi đáp: Tim đập nhanh, hồi hộp, choáng váng là dấu hiệu bệnh gì?"
Hỏi đáp: Tim đập mạnh kèm loạn nhịp ở người có tiền sử thiếu máu liệu nguy hiểm không?
"Hỏi đáp: Bé bú mẹ đi phân nhầy và bọt, hay xì hơi, phân chua có phải do bất dung nạp lactose không?"
Bắt mạch có thai nhưng thử que 1 vạch?
Cận thị có điều trị dứt điểm được không?
Cần làm gì khi trẻ 16 tháng tuổi tiểu són?
Vết bỏng do điện giật phồng lên và rỉ nước liệu có sao không?
Chỉ số Ne là 23.1 và Ly là 67.8 trong xét nghiệm máu có ý nghĩa gì?
Dùng thuốc kháng sinh khi bị nhiễm trùng vết mổ như thế nào?
Bổ sung vitamin C và Collagen như thế nào cho hợp lý?
"Khô họng kèm khó thở, chân tay ê ẩm là dấu hiệu bệnh gì?"
"Hỏi đáp: Đánh giá kết quả TSH, FT4 trong xét nghiệm chẩn đoán suy giáp"
"Cơ thể mệt mỏi, đại tiện ra máu là dấu hiệu của bệnh gì?"
Có thể điều trị dứt điểm bệnh lý thần kinh ngoại biên không?
Bỏng nước sôi phồng lên có nên chọc bọng nước ra không?
Trẻ sinh non ở tuần 32 có nên di chuyển đường xa không?
Làm sao để kiểm tra thắt hay cắt ống dẫn trứng? Muốn sinh con lại phải làm thế nào?
Trẻ đang điều trị Kawasaki bị nổi ban khắp mặt và lưng có sao không?
Bé 5 tháng biết lật và ngóc đầu nhưng cổ còn yếu liệu có sao không?
"Bé trằn trọc khó ngủ, rụng tóc, ra mồ hôi có phải thiếu vitamin D không?"
Hỏi đáp: Kết quả âm tính sau tái khám khi bị men gan cao và HBsAg dương tính là vì sao?
"Thi thoảng bé ho, không sốt là sao?"
Trẻ 12 tuần 1 ngày nên nhỏ rota loại nào?
"Trẻ đã tiêm chủng đầy đủ, khi tiếp xúc với người bệnh lao có nguy cơ nhiễm bệnh không?"
Làm xét nghiệm HIV 3 lần có chính xác không?
Vì sao tập thở bằng cơ hoành lại có cảm giác tê ở phía trước mặt?
Khi nào có thể cho trẻ sinh non ăn dặm?
Chưa quan hệ nhưng trễ kinh 6 tháng có nguy hiểm không?
"Ý nghĩa của việc xét nghiệm tổng phân tích tế bào máu, và nước tiểu khi mang thai là gì?"
Sau 4 ngày uống thuốc tránh thai còn hiệu quả không?
Sụt 15kg sau khi dừng uống canxi điều trị gãy chân có sao không?
Hỏi đáp: Trẻ sơ sinh xuất hiện mụn đỏ có mủ là dấu hiệu viêm da phải không?
"Đầy bụng, khó tiêu có phải triệu chứng của bệnh lý về đường tiêu hóa?"
"Đầu bé bẹp và nghiêng một bên, phải làm sao để cải thiện?"
Hỏi đáp: Rối loạn chuyển hóa bẩm sinh có di truyền trong gia đình không?
Trẻ có dấu hiệu bị vàng da và mắt kèm đi ngoài phân xanh là bị làm sao?
Con gái lần đầu có kinh nên làm gì?
Niêm mạc tử cung mỏng nên điều trị như thế nào?
"Mất ngủ, chóng mặt, đau vùng thắt lưng là biểu hiện của bệnh gì?"
Cơ thể run rẩy khó kiểm soát là do đâu?
"Trẻ thường nôn, buồn nôn là dấu hiệu bệnh lý gì?"
Rối loạn chức năng tuyến giáp ở trẻ sơ sinh nguy hiểm như thế nào?
Có thể điều trị hẹp niệu đạo triệt để không?
Tinh hoàn trẻ bên trái to hơn bên phải nhưng không bị đau là bệnh gì? Có nên phẫu thuật không?
Lúc đi tiểu có nên sử dụng tới cơ PC không?
Quan hệ ngay sau kỳ kinh nguyệt liệu có khả năng mang thai không?
Nên tăng lượng sữa hàng ngày cho trẻ 6 tháng tuổi như thế nào?
Có thể dùng Melatonin điều trị bệnh mất ngủ không?
Trẻ có thể tiêm vắc-xin phế cầu sau 2 ngày tiêm vắc-xin 5 trong 1 và viêm gan B không?
Chỉ số Triglycerides 3.44 mmol/L có nguy hiểm không?
Thai nhi bị nấc cụt có ảnh hưởng gì không?
Có thể phẫu thuật điều chỉnh gãy xương gò má do tai nạn được không?
"Có u tròn cạnh kẽ hậu môn kèm ngứa, khó đại tiện là dấu hiệu bệnh gì?"
Phẫu thuật tràn dịch tinh hoàn phải cho trẻ có an toàn không?
Trẻ 5 tháng uống sữa công thức đi ngoài phân nặng mùi có sao không?
Sờ tay vào cô bé có thai được không?
Hỏi đáp: Cơn đau nhói ngực là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Mắc bệnh sán chó có phải lọc máu không?
Hỏi đáp: Có nên truyền đạm cho bệnh nhân tiểu đường không?
"Cổ họng trái đau khi gập, xoay cổ, nghiêng người là bệnh gì?"
"Chỉ số KET trong mẫu xét nghiệm nước tiểu là 3,9 mmol/l nói lên điều gì?"
Khó chịu từ vùng cổ đến vùng ức là dấu hiệu bệnh gì?
Trong thành phần thuốc của Neo-codion có Corticoid không?
"Mất tập trung, lơ mơ ở người đeo kính là do đâu?"
Sau sinh mổ bao lâu thì dùng kem trị sẹo?
Đau bụng dưới bên trái là dấu hiệu của bệnh gì?
"Mệt mỏi, khó ngủ, thở hụt hơi là dấu hiệu của bệnh gì?"
Có cần thiết xét nghiệm virus HP khi bị đau dạ dày không?
Làm thế nào để con không bị lây viêm gan B từ bố?
Người mắc bệnh hen phế quản có mang thai được không?
"Xuất hiện 4 polyp kích thước từ 0,4 đến 0,6 có nguy cơ mắc ung thư đại tràng không?"
Vùng rốn sau rụng trẻ hở nhìn thấy đầu trắng có nguy hiểm không?
Chỉ số T4 tăng khi bị bệnh suy giáp có sao không?
Tai sưng đau lan ra vành tai và hàm có phải viêm tai ngoài không?
Dịch đờm chảy từ mũi xuống họng là bị bệnh gì?
Trường hợp nào cần cắt bao quy đầu?
Vùng giảm âm là gì và thường nôn nghén có ảnh hưởng đến vùng giảm âm không?
Đau bụng dưới kéo dài là bị bệnh gì?
"Làm việc trên máy tính bị nhức mắt, đau đầu nên khám chuyên khoa gì?"
"Trẻ sơ sinh thở khò khè, hay ọc sữa là dấu hiệu của bệnh lý gì?"
Mang thai tuần thứ 32 bị viêm tai ngoài sưng đỏ có thể uống thuốc theo đơn bác sĩ kê được không?
Cắt bỏ toàn bộ tuyến giáp còn khả năng mang thai hay không?
Trẻ tiêm vắc-xin viêm gan A và vắc-xin viêm gan B cùng lúc được không?
"Trẻ bắt đầu ăn dặm, tuần đi ngoài 1 lần, phân có màu đen và mùi hôi phải làm sao?"
Polyp ở thực quản nên điều trị thế nào?
"Sau sinh 6 ngày, mẹ mắc bệnh thủy đậu có nguy cơ lây sang con không?"
Chỉ tiêm mũi đầu vắc-xin 3 trong 1 đã mang thai có ảnh hưởng gì không?
Viêm đại tràng và hậu môn kéo dài nên dùng thuốc gì?
"Răng xuất hiện đốm trắng, bề mặt răng sần có phải do tình trạng sâu răng ở trẻ nhỏ?"
"Sau tai nạn chân xuất hiện lỗ nhỏ, chảy dịch có mùi hôi nên làm gì?"
Đau âm ỉ vùng bụng ngang rốn dấu hiệu bệnh gì và nên điều trị thế nào?
Hỏi đáp: Ăn măng bị dị ứng phải làm thế nào?
Hỏi đáp: Tia UV hại mắt trẻ như thế nào?
"Đau đầu, khó ngủ, người mệt mỏi, đổ nhiều mồ hôi uống thuốc không khỏi là bị sao?"
"Không muốn ăn, đau nóng phần ngực và bụng bên trái dấu hiệu bệnh gì?"
"Nữ giới 15 tuổi, đang trong giai đoạn dậy thì liệu có phát triển chiều cao nữa không?"
Đau vùng bụng dưới bên phải là do đâu? Nên làm những xét nghiệm gì để chẩn đoán bệnh
Sau khi thay khớp gối liệu còn có thể chụp MRI khớp vai không?
Làm sao để phụ nữ sau sinh ngủ ngon?
"Trẻ đi ngoài nhiều, phân có dịch nhầy và hạt có cần bổ sung men vi sinh hay không?"
"Sau phẫu thuật cắt đoạn đại tràng vô hạch bé ăn kém, són phân phải làm sao?"
"Thường xuyên đau đầu, mắt, cổ, vai, gáy là do đâu?"
Chậm kinh một ngày có sao không?
Dùng dung dịch Nacl 3% súc miệng và rửa mũi liên tục nhiều ngày liệu có tác dụng phụ gì không?
"Yếu cơ chân tay, khó cầm nắm là dấu hiệu bệnh gì?"
"Khó thở, chân tay mệt mỏi không muốn làm gì là biểu hiện của bệnh gì?"
Mổ thai ngoài tử cung và cắt đi buồng trứng phải có thể sinh con được nữa không?
Vôi gan 5mm có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Trẻ bị rốn lồi có ảnh hưởng gì không?
Chỉ số đường HBA1c là 7.1% có bị tiểu đường không?
Mẹ bầu bị trĩ giai đoạn 3 có can thiệp điều trị được không?
"Nguy cơ mắc bệnh Thalassemia khi chỉ số xét nghiệm hồng cầu, huyết sắc tố là bao nhiêu?"
Mọc răng khôn khi đang trình mang thai và cho con bú do đâu?
"Hỏi đáp: Người tiểu đường bị tiểu chảy, phải làm gì?"
Hỏi đáp: Điều trị thoát vị bẹn ở trẻ sơ sinh như thế nào là tốt nhất?
Viêm bao quy đầu ở trẻ nên làm gì? Cần vệ sinh thế nào cho đúng?
Bé 7 tháng tuổi đi phân lỏng 10 lần/ngày có nguy hiểm không?
"Tức ngực, thở nông, ho là dấu hiệu bệnh gì?"
Nên làm gì khi trẻ bị chậm phát triển tâm thần?
Có vết đỏ ở lưỡi là bị sao?
Chảy máu chân răng kèm đau sườn trước phải là dấu hiệu bệnh gì?
Chỉ số huyết áp lên xuống thất thường nguyên nhân do đâu?
Vôi hóa tuyến giáp điều trị thế nào?
Mắc suy giãn tĩnh mạch nên điều trị thế nào?
Quên 1 liều thuốc điều trị viêm cầu thận có gây suy tuyến thượng thận luôn không?
"Mắt bị đau, nhìn song thị nguyên nhân do đâu?"
"Khó thở, hay hụt hơi, choáng, ho ít về đêm có phải là dấu hiệu của hen phế quản không?"
"Trẻ sơ sinh đi ngoài có bọt, nổi mụn trên mặt có đáng lo?"
Đi ngoài ra máu có nguy hiểm không?
Chu kỳ kinh nguyệt kéo dài 35 ngày có sao không?
"Người mệt mỏi, bàn chân lạnh ngắt, đổ mồ hôi là triệu chứng của bệnh gì?"
Thường xuyên đau bụng dưới lan ra vùng lưng là bệnh gì?
"Bé trai 3,5 tháng bị sưng tinh hoàn 1 bên có sao không?"
"Hỏi đáp: Trẻ 11 tháng thích làm theo ý mình, ít nói chuyện, trêu đùa có phải biểu hiện bệnh tự kỷ?"
Sau phẫu thuật giãn tĩnh mạch tinh liệu kích thước và chức năng tinh hoàn có giống như trước không?
Uống 3250mg Paracetamol một lúc có gây ra tử vong không?
"Hỏi đáp: Trẻ đau đầu và nôn ói khi chạy nhảy, đùa giỡn liệu nguy hiểm không?"
Kẹo ngủ chứa Melatonin 5mg có ảnh hưởng tới tác dụng của thuốc tránh thai hàng ngày không?
Viêm mao mạch dị ứng do thời tiết điều trị như thế nào?
Nổi mụn nước và bị ngứa ở dương vật là triệu chứng của bệnh gì?
Thường xuyên có cảm giác axit trào ngược sau khi ăn là dấu hiệu bệnh gì?
Bé dậy thì sớm có nên tiêm hormone kìm hãm không?
"Trẻ 6 tuổi chưa biết nói, hay lấy tay đập đầu có phải bị thần kinh không?"
Nếu phẫu thuật teo đường mật thành công trẻ sẽ sống được bao lâu?
Sử dụng thuốc mê khi tiêm hoặc chích hút mủ có sao không?
Phương pháp điều trị tim một buồng thất ở trẻ sơ sinh là gì?
"Khó thở, ăn không ngon, đầy hơi có phải hiện tượng teo niêm mạc dạ dày không?"
Thời gian mọc răng vĩnh viễn ở trẻ nhỏ là khi nào?
Trẻ ăn dặm bị táo bón có đáng lo?
Lưỡi có đốm trắng kèm lở loét là bệnh gì?
Vitamin D3 Lux Kids có uống chung với Roto Kids không?
Khi thấy rát mắt phải làm thế nào?
Sờ thấy ở tinh hoàn có 1 cục hạch liệu nguy hiểm không?
Trẻ 6 tuổi mọc 20 răng có bình thường không?
"Ngứa, sưng phù mắt sau tiêm thuốc điều trị đau lưng"
U nang buồng trứng có khả năng mang thai không?
Cách điều trị mào vách ngăn tốt nhất là gì?
Tràn ngực khi xuất hiện hạch ở nách nên làm gì?
"Khó thở về đêm, thở khò khè dấu hiệu bệnh gì?"
Nên bổ sung men nào để hỗ trợ cải thiện viêm đường ruột ở trẻ em?
Kẹp clip khi nội soi dạ dày có thể tự tiêu được không?
Trẻ 2 tuổi uống nhầm 1/2 paracetamol 500mg có sao không?
Tính chỉ số độ lọc cầu thận ở nam giới như thế nào?
Sau điều trị 10 ngày vết thương ở tay bị hoại tử nên chăm sóc và ăn uống thế nào?
"Sau cắt bao quy đầu cảm thấy giảm khoái cảm, khó xuất tinh nên khám ở đâu và điều trị thế nào?"
"Hỏi đáp: Điều trị viêm gan B mạn tính bằng thuốc ít tiến triển, phải làm gì?"
Chụp phim não xuất hiện màu đen bất thường
Người bị cao huyết áp và tiền sử đột quỵ có thể uống thuốc Celecoxib không?
Có thể thay thế thuốc Vicetin 10mg bằng thuốc Cavinton 10mg không?
Phụ nữ mang thai bị thủy đậu phải làm sao?
Có hay không hiện tượng “mở khoá đầu” theo dân gian hay gọi?
"Thai kích thước 14mm, dự khoảng 4.5 tuần, bóc tách 30% nên làm gì?"
"Mặt méo, một bên mắt bị to và không nhìn được sau khi mổ u dây thần kinh có chữa được không?"
"Nấc cụt kéo dài, tái đi tái lại uống thuốc không khỏi phải làm sao?"
Giãn phế nang và giãn phế quản là 2 bệnh khác nhau phải không?
Có cách nào để siêu âm tim khi đã bơm silicon vùng ngực không?
"Lỗ rò luân nhĩ sưng đỏ, đã rạch mủ liệu có thể phẫu thuật không?"
Đau nhẹ vùng hông sau đi tiểu có bị bệnh gì không?
Thai được bao nhiêu tuần khi chỉ số Beta HCG là 13416 mUI/ml?
"Sụt sịt mũi, hay ho và nôn dịch trong suốt là dấu hiệu của bệnh trào ngược dạ dày thực quản ở trẻ sơ sinh?"
Âm tính HIV và giang mai là gì?
Quan hệ không dùng biện pháp sau hút thai 10 ngày liệu có khả năng mang thai không?
Thuốc lá điện tử với thuốc lá thông thường cái nào độc hại hơn?
Có khối u ở chân răng vừa trám là do đâu?
Vì sao ăn nhiều vẫn không tăng cân?
Hỏi đáp: Có thể tiêm thêm thuốc gây tê khi khâu tầng sinh môn không?
Xem kết quả sàng lọc máu sau sinh đánh giá tình trạng sức khỏe
Trẻ 17 tháng tuổi mắc giãn đài bể thận cấp độ 1 có nên phẫu thuật?
Điều trị cơ thắt thực quản dưới bằng cách nào?
Đại tiện đau rát hậu môn có phải do polyp trực tràng không?
Điều trị dứt điểm viêm đường tiết niệu ở bé gái như thế nào?
Thường xuyên mẩn ngứa vùng bụng là bị sao?
Hỏi đáp: Trẻ rối loạn tiêu hóa có thể dùng men tiêu hóa Enterogermina không?
"Bị viêm gan siêu vi C, quan hệ tình dục có truyền bệnh cho vợ không?"
Đau khớp hàm bên trái kèm theo triệu chứng sốt là bị làm sao?
Chỉ số xét nghiệm Bilirubin là 51 phimol/l có sao không?
"Chỉ số CEA 49,11 ng/ml trong máu có nguy hiểm không?"
Điều trị dứt điểm tình trạng ngứa vùng bẹn như thế nào?
Chụp MRI có tiêm thuốc cản quang khi mang thai liệu có ảnh hưởng đến thai nhi?
Bệnh tăng sắc tố da có chữa được không?
Mụn sưng to kèm sốt sau khi nặn là bị làm sao?
Bé gái ngứa vùng kín kèm đau lưng có phải dấu hiệu dậy thì sớm không?
Kiểm tra lại tình trạng giãn bể thận cho trẻ như thế nào?
Điều trị lao phổi sau bao lâu có thể xuất viện?
Trẻ sơ sinh sau khi ngã xuất hiện run đầu và tay có nguy hiểm không?
Người có dấu hiệu trầm cảm uống thuốc thấy mệt mỏi nên làm thế nào?
Teo hai dây thần kinh thị giác cần làm gì để cải thiện được mắt?
"Rối loạn kinh nguyệt, kinh ra ít sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp có sao không?"
Polyp dạ dày đa búi K hoá là bệnh gì?
Uống thuốc điều trị trào ngược dạ dày thực quản không khỏi phải làm sao?
Áp xe hậu môn tái phát phải làm sao?
"Trẻ bị táo bón, đi ngoài ra máu là bệnh lý gì?"
Chóng mặt khi thay đổi tư thế sau chấn thương đầu có nguy hiểm không? Điều trị thế nào?
Cẩn trọng khi Lupus ban đỏ biến chứng viêm cầu thận
"Kết quả khám ""có hình ảnh xơ hóa nhu mô phổi hai bên""  là gì?"
"Bìu dương vật sưng to, cứng và tinh hoàn không cân đối có nguy hiểm không?"
Phương pháp trị dứt điểm hiện tượng mẩn đỏ ở hai má không?
Thuốc điều trị tăng huyết áp Perindopril có phù hợp với người trên 90 tuổi không?
Có thể cắt polyp đại tràng không gây mê được không?
Dính âm môi  có nguy hiểm đến sức khỏe của bé gái không?
Trẻ xuất hiện mụn đỏ như nốt ruồi son có nguy hiểm không?
Mặt mất cân đối sau tai nạn là do đâu?
Ra máu âm đạo sau khi làm IUI có phải đã mang thai?
Thay đổi chế độ ăn thế nào để tăng cân cho thai nhi nhẹ cân?
Nên làm gì để giảm kháng thể khi ghép thận?
Đánh giá kết quả kiểm tra tuyến tiền liệt
Thai nhi bị kênh nhĩ thất toàn phần có nên đình chỉ thai nghén không?
Hỏi đáp: Dùng van chống trào ngược dạ dày bị khó chịu phải làm sao?
"Choáng váng, người khó chịu, đau đầu và hốc mắt trái có phải bị chèn dây thần kinh?"
"Đau đầu, bủn rủn chân tay, đi ngoài ra máu là bị sao?"
"Nghẹt mũi, đau nửa đầu lan xuống bả vai, mất ngủ là bệnh gì?"
"Hỏi đáp: Tư vấn về kết quả xét nghiệm men gan ALT, AST, GGT"
Ho liên tục vào sáng và tối là dấu hiệu của bệnh lý gì?
"Cân nặng giảm sút, chân tay teo kèm theo mất ngủ là biến chứng của tiểu đường type 2?"
Vết thâm ban sởi có hết được không?
Có cách giảm đau nào khác ngoài uống thuốc sau khi mổ gãy xương tay không?
Tại sao ít dùng adrenalin cho bệnh nhân hen để cắt cơn hen phế quản?
Trẻ thường chảy máu cam liệu có nguy hiểm không?
"Trẻ sơ sinh 5,5 tháng ngủ và bú ít có sao không?"
Rau bám qua cổ tử cung có phải rau tiền đạo và nên điều trị thế nào?
Trẻ 28 tháng chu vi vòng đầu 50cm có thể gặp các vấn đề và nguy cơ gì?
Đau nhức răng không ăn được nên dùng thuốc gì?
Song thị: Để lâu có tự khỏi không?
Choáng đầu có phải dấu hiệu của bệnh tiền đình không?
Không có tinh trùng chữa trị như thế nào?
"Bụng chướng căng cứng, đau nhói vùng đỉnh đầu, đau cứng cơ là triệu chứng của bệnh lý gì?"
Viêm túi mật do sỏi có nguy hiểm không? Điều trị thế nào?
Nên làm gì khi sỏi ống mật chủ gây biến chứng?
Nang trứng chậm phát triển có ảnh hưởng đến phóng noãn và chất lượng trứng không?
"Trẻ ăn uống kém, quấy khóc về đêm có phải do thiếu canxi không?"
Nữ 22 tuổi chưa dậy thì có ảnh hưởng đến sinh đẻ về sau không?
21 tuổi có thể cao lên được không?
Mang thai 24 tuần vùng kín ra dịch màu vàng có sao không?
Đau đầu vận mạch có chữa tại nhà được không?
Suy tim làm biến dạng lồng ngực do chấn thương hay do bệnh lý?
"Chướng bụng dưới dù ăn rất ít, khó tăng cân, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?"
Có cảm giác ngộp ở tim kèm đau dạ dày là biểu hiện bệnh gì?
Hỏi đáp: Có cần điều trị viêm gan B mạn tính khi HBeAb dương tính không?
Trẻ sơ sinh xuất hiện vết đỏ ở kẽ chân có nên điều trị sớm không?
Có nên đeo nẹp răng cho trẻ 9 tuổi không?
Có nên rút sonde dạ dày khi đã tự ăn uống được không?
Bệnh viêm dạ dày mạn tính điều trị thế nào?
Độ lọc cầu thận GFR là 61ml/phút có được coi suy thận?
Lao màng bụng có lây nhiễm được không?
"Rối loạn cương dương, testosterone thấp có thể chữa khỏi không?"
Ra huyết màu nâu trong chu kỳ kinh nguyệt có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Vàng da lòng bàn tay và chân ở người bị viêm gan B bẩm sinh có nguy hiểm không?
"Đau đầu, mỏi phần hốc mắt và đau 2 bên thái dương dấu hiệu bệnh gì?"
"Trẻ sốt nhẹ kèm theo chảy nước dãi, hay cắn là dấu hiệu của sốt mọc răng?"
Táo bón trở lại sau khi dừng uống men ống vi sinh Enterogermina phải làm sao?
Trẻ 7 tháng tuổi bị nổi hạch sau tai gáy có sao không?
Vì sao phụ nữ mang thai khi nhiễm sốt rét lần 2 sẽ nhẹ hơn lần 1?
Hỏi đáp: Phương pháp khắc phục tác dụng phụ của thuốc điều trị HIV và Lao phổi
Sinh mổ lần 3 và kết hợp treo cổ tử cung được không?
22 tuổi mắc trĩ nội nên dùng thuốc gì để chữa trị?
Hỏi đáp: Đau khớp vai sau khi chơi cầu lông một thời gian dài không khỏi có nguy hiểm không?
Nuốt nước bọt đau bên phải cổ do viêm họng cấp
Tay chân bé có kích thước không đều phải làm sao?
Trẻ bị tắc tuyến lệ có phải do ít khóc?
Đau tai liên tục trong 2 ngày nhưng sang ngày thứ 3 chỉ còn đau ít là bệnh gì và có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Bướu huyết thanh ở đầu trẻ sơ sinh có ảnh hưởng gì không?
Phương pháp nào giúp phục hồi hoạt động của dây thần kinh thị giác?
Sốt xuất huyết uống thuốc 11 ngày không khỏi phải làm sao?
Huyết áp thất thường có uống nước nhân sâm tươi được không?
"Đau ngực, tim đập thất thường phải làm sao?"
Tại sao vết cắt bao quy đầu bị phù nề khi sử dụng rượu bia?
Niệu đạo viêm đỏ dùng thuốc vẫn còn tình trạng tiểu rát nên làm gì?
Làm thế nào để hạn chế tai chảy máu do vệ sinh không đúng cách?
Tăng tiết nước bọt là dấu hiệu bệnh lý gì?
"Tim đập nhanh, người nóng khi uống thuốc bù giáp nên làm gì?"
Người mắc suy thận mạn chạy thận nhân tạo có thể sống được bao lâu?
Hỏi đáp: Ho kéo dài kèm tức ngực khó thở nên làm gì?
Tỷ lệ MON trong xét nghiệm máu là 6.8% liệu có sao không?
"Hỏi đáp: Sốc tâm lý, mất trí nhớ đột ngột là dấu hiệu của bệnh gì?"
Mắc viêm mũi dị ứng cần phẫu thuật hay nên điều trị bằng thuốc?
Trẻ 3 tháng tuổi rụng tóc vành khăn có phải do thiếu canxi?
Tỷ lệ lây nhiễm HP từ cha mẹ sang con cái có cao không?
"Tiểu buốt, tiểu rắt dùng thuốc không khỏi có phải do tiền mãn kinh? Nên dùng thuốc và thực phẩm chức năng gì?"
Mang thai lần 3 sau sinh mổ 18 tháng có nguy hiểm không?
Sau khi phẫu thuật u tuyến giáp có những ảnh hưởng gì?
Thường xuyên ê buốt và chảy máu chân răng phải làm sao?
Bé 25 tháng tiêm phòng sởi nhắc lại lần 2 được nữa không?
Sinh hoạt chung với người nhiễm HIV có nguy cơ lây bệnh không?
Phương pháp điều trị nào tốt nhất cho người bị sỏi thận?
Trẻ đổ mồ hôi đầu có phải thiếu vitamin D không?
"Hỏi đáp: Tim hồi hộp, chân tay bủn rủn, mất ngủ khi mang thai có làm sao không?"
Hỏi đáp: Bệnh mất trí nhớ hoàn toàn thoáng qua nên uống thuốc gì?
Uống thuốc điều trị dính cổ tử cung và thuốc tránh thai có ảnh hưởng đến thai nhi?
Cẩn thận khi nhổ răng khôn 4 ngày vẫn đau và rỉ máu
Triệu chứng lõm ngực ở người lớn có nên phẫu thuật?
"Tăng huyết áp gây khó thở, thở gấp, mệt mỏi có nên đi kiểm tra sức khỏe không?"
Đặt stent sau phẫu thuật nhồi máu cơ tim có thể vận động mạnh không?
Phải làm sao khi trẻ sơ sinh lười tập lẫy?
"Khó thở, cảm thấy vướng họng và ngủ không sâu giấc cảnh báo bệnh lý gì?"
Kết quả xét nghiệm máu gót chân HBE 2.6 có nguy hiểm không?
"Đau đầu sau gáy, căng dây chằng khi vận động mạnh hoặc ngồi lâu là bị làm sao?"
"Nghẹt mũi, ù tai, khạc đờm ra máu là dấu hiệu bệnh gì?"
Đau nhói ngực trái là dấu hiệu của bệnh lý tim mạch?
Hỏi đáp: Bị nổi mẩn ngứa khi mang thai điều trị như thế nào?
Vì sao viêm đường tiết niệu uống thuốc không khỏi?
Tự ý dùng thuốc kháng sinh điều trị viêm tai giữa cho trẻ được không?
Mơ nhiều có phải là dấu hiệu bệnh lý hay không?
"Đau lưng, tiểu khó, nước tiểu đục là biểu hiện bệnh gì?"
Kết quả xét nghiệm IgE là 312 có nghiêm trọng không?
Viêm đa xoang dùng nước muối 3% rửa mũi liên tục có ảnh hưởng đến niêm mạc không?
Làm thế nào để không lây truyền virus viêm gan B từ mẹ sang con khi mang thai?
Tiền sử loét và xuất huyết dạ dày có nên dùng thuốc Cataflam không?
Trẻ bị viêm da cơ địa cần được chăm sóc như thế nào?
Điều trị táo bón cho trẻ trong bao lâu?
Hỏi đáp: Triệu chứng đau đầu Migraine là gì?
Trào ngược dạ dày tái phát có nguy hiểm không?
"Trẻ té ngã có dấu hiệu giật mình, ngủ lơ mơ có nguy hiểm không?"
Trẻ sơ sinh bị vàng da trở lại cần xử trí như thế nào?
Xoang mãn tính lâu năm nên điều trị thế nào?
Nguyên nhân gây hơi thở có mùi kèm theo tăng tiết nước bọt khi ngủ dậy buổi sáng
Tác dụng phụ của thuốc tránh thai khẩn cấp
Bớt đỏ trên mặt có ảnh hưởng đến sức khỏe của trẻ không?
Tại sao mang bầu vẫn xuất hiện chu kỳ kinh nguyệt?
"Bé nổi ban sau sốt, tiêu chảy là do đâu?"
Lao động quá sức cơ thể mệt mỏi và khó thở nên làm gì?
Đau mỏi ở vùng ngực trái là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Khó thở kèm theo đau ngực trái là dấu hiệu của bệnh gì?
"Khó đi cầu, bụng đầy hơi có phải hội chứng ruột kích thích không?"
"Dương tính Hp, viêm loét manh tràng dạ dày nên điều trị thế nào?"
"Tê tay chân, khó thở, đau khắp người hay lo lắng là dấu hiệu bệnh gì?"
Trẻ 2 tháng vẫn còn dấu hiệu vàng da có đáng lo không?
Thai nhi 7 tuần tuổi ngừng phát triển có nên bỏ thai không?
Trẻ sơ sinh xuất hiện ngón chân cong là bị làm sao?
Trẻ sơ sinh bị nhiễm khuẩn phổi do vỡ ối non có chữa được không?
18 tuổi mắc basedow tuyến giáp có nguy hiểm không?
Phải làm sao khi trẻ sơ sinh bị thiếu men G6PD?
Bé 10 tháng tuổi nổi hạch sau tai và cổ ngày càng nhiều có nguy hiểm không?
"Trẻ tăng cân chậm có phải dấu hiệu còi xương, suy dinh dưỡng không?"
Trẻ phẫu thuật tràn dịch màng tinh hoàn sẽ gây mê hay gây tê?
Nguyên nhân khiến trẻ nhỏ bị tiêu chảy và cách khắc phục
Phải làm sao khi siêu âm thai nhi phát hiện giãn não thất 2 bên?
Trẻ 6 tháng đi ngoài phân sống điều trị như thế nào?
Cần làm gì khi trẻ sơ sinh thường xuyên quấy khóc vào ban đêm?
Trẻ bú ít hay nôn và rùng mình có phải dấu hiệu viêm màng não?
Trẻ 5 tháng 11 ngày có dấu nghiêng đầu nên làm gì?
Trẻ 5 tuổi thường khó ngủ có nguy cơ mắc bệnh gì không?
Bệnh dị dạng mạch máu não có chữa được không?
5 tháng sau sinh có kinh nguyệt nhưng cứ cách 1 ngày lại có tiếp có đáng lo?
Đau tức ngực lan xuống xương cột sống là triệu chứng bệnh gì?
Trẻ bị hở hàm ếch có thể phẫu thuật vào thời gian nào?
"Trẻ bú mẹ, đi ngoài phân sệt có nhầy liệu nguy hiểm không?"
Hỏi đáp: Bị ngứa da nổi mẩn đỏ có vẩy đi khám không ra bệnh phải làm gì?
Bị sa ruột bẹn có làm bụng phình to không?
Sưng đỏ da và co rút ngón tay sau khi điện giật có phải là tình trạng bỏng không?
Thuốc Griseofulvin có cần phải do bác sĩ kê đơn không?
Uống thuốc điều trị viêm phế quản cấp không khỏi phải làm sao?
Tổn thương da dạng phỏng nước ở trẻ là bệnh gì? Điều trị thế nào?
"Uống thuốc điều trị lao thường tiêu chảy, mệt mỏi có phải do tác dụng phụ?"
Có nên phẫu thuật lỗ rò luân nhĩ ở trẻ khi có mùi hôi không?
Mắc bệnh huyết áp không ổn định nên ăn gì?
Tim đập chậm dùng thuốc theophylin nhưng không đỡ phải làm sao?
"Tiểu buốt, ngứa vùng kín sau khi uống thuốc tránh thai là do đâu?"
Thai nhi dị tật tim nặng có chữa trị được không?
Xét nghiệm dị ứng cho trẻ cần làm những gì?
Nhổ 3 chiếc răng khôn cùng lúc có nguy hiểm không?
Trào ngược dạ dày thực quản có thể điều trị bằng nghệ tươi?
