Bị Zona thần kinh có nên tiêm vắc-xin phòng ngừa thủy đậu?
Chưa bị thủy đậu liệu có bị zona hay không?
Xuất hiện cục cứng ở ngực có phải bị viêm xơ tuyến vú?
"Trẻ tiêm vắc-xin phòng dại đến mũi thứ 3 bị tê tay chân, phải làm sao?"
"Tiêm vắc-xin bạch hầu, ho gà xong phát hiện mang thai có sao không?"
"Trẻ bị ho, khụt khịt mũi, đi ngoài có thể tiêm 6in1 và uống rota không?"
Dấu hiệu sưng nhức ở đầu móng tay phía da cảnh báo bệnh gì?
"Mề đay mẩn ngứa, phải làm gì cho nhanh khỏi?"
Sau phẫu thuật tim bị rụng tóc là bệnh gì?
Uống thuốc tránh thai quá liều có nguy hiểm không?
Nên làm gì khi bơm tinh trùng lần 1 không thành công?
Bé được 1 tháng 21 ngày thì có tiêm lao được không?
Có thể chữa viêm gan B bằng phương pháp lọc máu không?
Người bị đau đầu sau gáy nên dùng thuốc gì?
Cần làm gì khi trẻ 12 tháng tuổi bị tiêm nhầm mũi ngừa sởi?
Nên dùng phương pháp điều trị nào với người bị liệt dây thanh quản?
Sau 20 ngày bị chó cắn mới tiêm phòng dại Abhayrab có tác dụng không?
Có tiền sử bệnh bệnh lupus ban đỏ kèm đau bụng là do đâu?
Đau trên rốn kèm theo đau đầu là biểu hiện của bệnh gì?
Kiểm soát tình trạng co giật ở trẻ em bằng cách nào?
Trẻ sơ sinh hay dậy đêm là do đâu?
Bé 2 tháng tuổi có gờ cứng sau đầu là bị làm sao?
"Sau 2 tháng nghi nhiễm HIV, xét nghiệm có chính xác không?"
Xoắn dương vật có ảnh hưởng về sau không?
Đau bụng ngang rốn và đi ngoài phân nát có nguy hiểm không?
Giãn não thất mỗi bên 11mm sau phẫu thuật viêm màng não có nguy hiểm không?
Điều trị bệnh giang mai bằng Penicillin V được không?
"Dương vật khó cương cứng khi quan hệ, phải làm sao?"
Nang nước thừng tinh có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh bị tưa lưỡi phải chữa thế nào?
Không‌ ‌uống‌ ‌vắc-xin‌ ‌Rotateq‌ ‌lần‌ ‌3‌ ‌có‌ ‌sao‌ ‌không?‌ ‌
"Cẩn trọng với triệu chứng sốt, đau đầu kèm đau phổi, chán ăn"
"Xuất hiện triệu chứng đau đầu, tê tay kèm nôn là biểu hiện bệnh gì?"
Đang mang thai có thể đi nội soi dạ dày được không?
Phải làm thế nào khi âm đạo có mùi hôi?
Đau đầu dữ dội khi mang thai phải làm sao?
"Có nên nhổ lông nách không, làm sao để hết mùi hôi?"
Tràn dịch màng phổi có nguy hiểm không?
Vợ chồng bất đồng nhóm máu có ảnh hưởng tới khả năng sinh sản không?
Sản dịch kéo dài 1 tháng sau sinh có sao không?
"Bệnh mề đay gây phù mạch, sưng mắt và môi điều trị thế nào?"
Bị amidan nên điều trị bằng cách nào để hiệu quả?
Nước bọt bị mặn sau khi dùng bút tẩy trắng răng là do đâu?
Bị chó cắn sau 10 ngày cần làm gì?
Trẻ nhỏ sẽ có triệu chứng gì sau khi tiêm vắc-xin 6 trong 1?
Văng hạt mủ khô khi hắt hơi là biểu hiện bệnh gì?
Có được uống thuốc hỗ trợ tiền mãn kinh khi bị u lành tính tuyến giáp không?
Phải làm sao khi đã tháo que cấy 8 tuần nhưng chưa có kinh lại?
Phải làm sao khi bị đau bụng và buồn nôn sau khi quan hệ?
Bị bại não 10 năm nên dùng thuốc gì để giảm cơn co cứng
Có cách nào điều trị viêm tai giữa mà không cần dùng kháng sinh không?
"Trẻ 2 tháng tuổi ngủ li bì, bỏ bú có đáng lo không?"
Trẻ bị đau quặn bụng cần làm gì để giảm đau?
Trẻ bị sốt do viêm amydal cần khắc phục thế nào?
Bệnh tràn dịch màng phổi điều trị thế nào?
Sinh mổ lần 2 ở tuần 39 có cần kiểm tra độ xóa mở cổ tử cung mới được mổ không?
Vì sao quan hệ 3 lần nhưng vẫn không có cảm giác gì?
"Trẻ cúm A, viêm tiểu phế quản, viêm thanh quản sau điều trị vẫn ho và khó chịu liệu có sao không?"
Mắc bệnh lao không kháng thuốc có nên dùng thực phẩm bổ gan?
Vết bỏng gần 1 tháng vẫn chưa khô có phải nhiễm trùng?
Trẻ đang uống kháng sinh điều trị viêm tai giữa có được tiêm vắc xin phế cầu?
Phải làm sao khi bị áp xe ngực trong lúc đang mang thai 2 tháng?
Phải làm sao khi bị mất kinh sau khi uống thuốc chữa viêm bên trong?
Trẻ bị dây thép làm chảy máu có sao không?
Bố mẹ thiếu máu nhược sắc hồng cầu nhỏ: Có nên tầm soát bệnh Thalassemia cho trẻ?
"Đau cơ thành bụng, phải làm sao?"
Giãn tĩnh mạch thừng tinh khi nào phải làm phẫu thuật?
Mang thai gần 4 tháng có dùng thuốc trị viêm lợi được không?
Thường xuyên xì hơi và khó chịu hậu môn là dấu hiệu của bệnh gì?
Viêm mũi xoang cấp kèm viêm họng đợt cấp nên làm gì?
"Trẻ nghẹt mũi, thở khò khè mãi không khỏi có được vệ sinh mũi bằng nước muối sinh lý?"
Chế độ dinh dưỡng cho trẻ mắc viêm đường hô hấp và tiêu chảy như thế nào?
Trẻ uống thuốc tiêu chảy nhiễm khuẩn không đỡ phải làm thế nào?
Bé được 15 tháng tuổi đi ngoài phân lỏng nhiều lần có sao không?
Trẻ 1 tuổi bị nhiễm trùng máu có điều trị được không?
Xét nghiệm Beta kết quả 25055 nhưng siêu âm chưa thấy tim thai và phôi thai là do đâu?
Nên làm gì khi thai 35 tuần được chẩn đoán đa ối ?
"Nên làm gì khi bé bị sổ mũi, nôn ói, và đi phân xanh?"
Bị di lệch xương sau bó lá cố định có thể mổ được không?
Nổi hạch bên trái gần họng là hạch gì?
Bị tiểu rắt khó chịu ở dương vật nên khám khoa nào?
Trẻ 16 tháng tuổi bị đi ngoài kèm nôn cần chữa trị thế nào?
Trẻ bị hắt hơi xuất hiện dịch mũi là bị bệnh gì?
Trẻ bị viễn thị và loạn thị nên làm gì để giảm độ viễn?
Thường xuyên bị chảy máu mũi là do đâu?
Nên bổ sung thực phẩm gì khi bị trĩ nội độ 2?
Tại sao túi thai vẫn phát triển sau khi lưu thai?
Bé vẹo cổ về một bên khi nằm có đáng ngại không?
Trào ngược dạ dày có thể chữa khỏi hoàn toàn hay không?
26 tuổi có thể phẫu thuật cắt rò luân nhĩ không?
"Cảm cúm, viêm thanh quản cấp dẫn đến mất tiếng cần làm gì?"
Người bị bệnh khớp có dùng thuốc Glucosamine được không?
Chân bị sưng tấy có phải nhiễm trùng do tụ cầu không?
"Mọc mụn ở lưng, cổ và hay buồn ngủ có phải dấu hiệu nhiễm HIV?"
Đau bụng có phải là dấu hiệu của viêm ruột thừa?
"Suy nghĩ tiêu cực, nói chuyện một mình là dấu hiệu của bệnh gì?"
Trẻ hay khóc đêm và khó thở khi ngủ có phải do thiếu vitamin D?
"Trẻ bị sốt, đau bụng kèm nôn ói là bị làm sao?"
Trẻ hay đau ngực có nguyên nhân do đâu?
Trẻ đã điều trị viêm phổi nhưng vẫn bị ho nhiều có sao không?
Viêm tai thủng màng nhĩ khi nào nên phẫu thuật?
Bé bị tay chân miệng có nổi mẩn đỏ làm sao để hết vết thâm do bỏng nước ở chân?
Trẻ 6 tháng nhưng cổ vẫn chưa cứng có phải bị suy dinh dưỡng?
"Đau nhức đầu, hoảng sợ vô cớ có phải là triệu chứng của rối loạn lo âu?"
Thời điểm cắt amidan cho trẻ khi nào?
"Giảm “yêu” sau khi bị rách bao quy đầu, phải làm sao?"
Bé bị nghẹo cổ phải điều trị như thế nào?
Điều trị chuột rút khi chân đã bị liệt như thế nào?
Cắt mụn cóc có nên uống thuốc kháng sinh?
Trẻ 15 tháng sợ bú bình cần làm gì để khắc phục?
Trẻ sinh non 36 tuần có nên bổ sung canxi không?
Viêm mũi dị ứng có thể chữa bằng thuốc đông y không?
Xét nghiệm dương tính với viêm gan B nên làm gì?
Ngón tay cái bị đau và cử động khó khăn nên điều trị thế nào?
Tiểu nhiều kèm nước tiểu màu trắng đục là bệnh gì?
Bị thoát vị đĩa đệm và thoái hóa đốt sống cổ có được làm việc nặng không?
Cần làm gì sau khi đặt stent đường mật bị tuột ra ngoài?
Trẻ bị thoát vị thành bụng uống thuốc có khỏi không?
Má phải sưng nóng và đau dấu hiệu bệnh gì?
Uống thuốc tránh thai hằng ngày sau quan hệ không an toàn có sao không?
Có nên tiêm phòng cho trẻ bằng 2 loại vắc xin của Bỉ và Pháp không?
"Môi khô, nướu răng đỏ bầm sau khi tiêu chảy nhiều ngày là do đâu?"
"Mẹ cần làm gì khi trẻ khó ngủ, giấc ngủ ngắn?"
Trẻ bỏ bú mẹ liệu có đáng lo ngại?
"Trẻ diễn biến tâm lý thất thường, có ý định tự tử, phải làm thế nào?"
Trẻ 4 tháng bị ho có đờm có uống siro được không?
Trẻ bị sốt và nổi mẩn ngứa điều trị thế nào?
Men tụy trên 1000 ở trẻ mắc quai bị có nguy hiểm không?
Chữa trị bất dung nạp ở trẻ sơ sinh là gì?
Tai biến mạch não lâu ngày có thể điều trị bằng ghép tế bào gốc được không?
Bệnh nhuyễn não chất trắng ở trẻ sơ sinh có thể chữa được không?
Nhiễm trùng có phát triển thành bệnh máu trắng không?
"Tiểu nhiều, nước tiểu sậm màu, xuất tinh sớm có phải biểu hiện của thận yếu?"
Chân bị ra mồ hôi cần khắc phục như thế nào?
Trẻ nôn nhiều có phải là di chứng của cúm A?
Thận ứ nước cấp độ 1 có nguy hiểm không?
Sản phụ lớn tuổi có nên áp dụng phương pháp bơm tinh trùng?
Tràn dịch màng bụng có phải mổ không?
"Nghẹt mũi, ngứa mũi, hắt xì là dấu hiệu viêm mũi dị ứng hay viêm xoang?"
Sữa nào có thành phần tương tự như sữa Leanmax Rena 1?
Trẻ 3 tháng tuổi đi ngoài không bình thường xử lý như thế nào?
Vì sao sau điều trị xuất huyết dạ dày gặp tình trạng nôn ra máu?
Cần làm gì khi trẻ bị vàng da lại sau khi chiếu đèn và đi ngoài phân lỏng?
Mổ nội soi tim thông liên nhĩ thứ phát sau bao lâu có thể vận động bình thường?
Sau tiêm thuốc chụp xạ hình có cần cách ly không?
Tiêm phòng dại sau khi bị chó cắn có nguy cơ mắc bệnh dại không?
Chụp cộng hưởng từ có nguy hiểm không?
Có cần tiêm vắc-xin phòng dại khi bị chó đã tiêm ngừa dại cắn?
Bị nôn sau ăn có phải bệnh lý trào ngược dạ dày không?
Bệnh nhân mắc động kinh toàn thể nên dùng phác đồ điều trị nào?
Hai bên miệng tróc vảy khi trời hanh khô là dấu hiệu bệnh gì?
Lạnh run người và tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Co thắt phế quản có thể sử dụng nhóm thuốc chẹn thụ thể beta không?
Nổi hạt li ti trong khoang miệng là bị bệnh gì?
Bà bầu bị suy giáp trên tiền sử cường giáp phải làm sao?
Xuất hiện các giọt trắng ở quần sau khi ngủ dậy là dấu hiệu bệnh gì?
Xuất hiện thêm trứng dái nằm giữa 2 tinh hoàn có nguy hiểm không?
"Trẻ bú ít, hay ọc sữa thành vòi phải làm sao?"
Ra máu khi đang mang thai 5 tuần có nguy hiểm không?
Cắt chỉ còn sót ở rốn sau mổ ruột thừa cho bé 6 tuổi có bị ảnh hưởng gì không?
Cần làm gì khi rửa mũi cho trẻ sơ sinh bằng dung dịch đạm?
Trẻ 2 tuổi chưa nói được nhiều có nên phẫu thuật cắt thắng lưỡi?
Bé 24 tháng tuổi chỉ nói vài từ đơn lẻ có phải chậm nói?
Sau khi cắt bao quy đầu dương vật có phát triển bù lại không?
Trẻ 6 tuổi mắc cúm A có nên dùng Tamiflu không?
Bổ sung canxi cho trẻ 12 tuổi như thế nào?
Trẻ 4 tháng tuổi nổi hạch ở nách trái có được dùng nước muối sinh lý rửa vết mủ đã vỡ không?
Bé 10 tháng không trườn bò tự ngồi được có phải chậm đi?
Trẻ sốt cao tay chân lạnh phải làm sao?
"Nổi hạch vùng bẹn, đau và chảy mủ là bị làm sao?"
Trẻ bú sữa công thức đi ngoài nhiều lần kèm phân nhầy và có bọt là bị bệnh gì?
"Trẻ 2 tuổi lười ăn, chậm tăng cân, hay ra mồ hôi đầu và ốm vặt là bị làm sao?"
Chỉ số đường huyết 289 có phải bị tiểu đường không?
Chỉ chích 2 mũi vắc-xin Cervarix có thể phòng Ung thư cổ tử cung không?
Uống thuốc an thai không đỡ phải làm sao?
Phải làm sao khi trẻ uống thuốc điều trị rối loạn tiêu hóa nhưng không đỡ?
"Trẻ đau đầu, nôn ói, bỏ ăn sau chấn thương đầu nên chụp sọ não không?"
Khó thở có phải là dấu hiệu của bệnh tim?
"Viêm điểm bám gân, lồi cầu xương chày, gai xương khe đùi phải làm sao?"
Nôn ra máu đỏ tươi là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh bại não có thể điều trị được không?
Bộ phận sinh dục không phát triển có lo ngại hay không?
Bệnh dái nước có triệu chứng sốt cao lâu ngày hay không?
Nguyên nhân thai lưu liên tiếp là gì?
"Trẻ bị ho, sốt về đêm là dấu hiệu của bệnh gì?"
Gãy xương đòn có gây ra hiện tượng mỏi bả vai không?
Rách giác mạc có thể thay giác mạc được không?
Làm thế nào để biết có bị đứt dây chằng đầu gối hay không?
Thuốc điều trị viêm gan B dùng cùng với thuốc giảm béo được không?
Sau chụp X quang tử cung vòi trứng có quan hệ tình dục được không?
Tập lại vật lý trị liệu sau 6 tháng dừng liệu còn hiệu quả không?
Trẻ đi phân xì xoẹt nhiều lần có phải đi ngoài không?
Điều trị viêm đường tiết niệu mãi không khỏi phải làm sao?
Răng khôn đã mọc có nên nhổ không?
Bị tiểu đường tuýp 2 có nên ăn các loại củ quả?
Trẻ đi tiểu không phồng và cứng đầu chim là do đâu?
Tiêm nhiều mũi điều trị viêm họng có ảnh hưởng đến sức khỏe trẻ nhỏ?
"Tiểu nhiều lần, chảy dịch nhờn khi quan hệ tình dục là bệnh gì?"
Trẻ 4 tuổi thường sốt về đêm và sáng là bị bệnh gì?
Sưng đau dái tai là bị bệnh gì?
Nhiệt miệng kèm đau họng và hàm là bị bệnh gì?
Bị viêm tai giữa kèm theo đau nửa đầu phải làm sao?
"Tiểu rát, ngứa ống dẫn tiểu là bị bệnh gì?"
Trẻ sơ sinh bị viêm phổi không xác định cần làm gì?
Xương gò má gãy có tự lành được không?
"Sau cắt túi mật bị đau bụng, đi ngoài nhiều lần có sao không?"
Bị chó cắn có nguy hiểm tới tính mạng không?
Điều trị răng mọc lệch ở trẻ có ảnh hưởng gì không?
Nên làm gì khi bị nấm âm đạo lúc mang thai?
Bổ sung Vitamin D cho trẻ sơ sinh như thế nào?
Dấu hiệu cảnh báo bệnh lý đường tiêu hóa
Có nên cho trẻ trên 10 tháng tuổi dùng Vitamin D3 B.O.N liều cao?
Khi nào có thể chữa bàn chân bị khoèo ở trẻ sơ sinh?
"Vết thương chảy máu khi chưa được sát trùng, phải làm sao?"
Đau thắt lưng lan xuống một bên chân là triệu chứng bệnh gì?
Sau cắt tử cung xuất hiện đau bụng kèm theo u nước có sao không?
Thai phụ bị thuỷ đậu nên làm gì để tránh lây bệnh cho em bé?
Mang thai 27 tuần có chụp MRI khớp gối được không?
"Siêu âm có phát hiện ra tổn thương cơ, dây chằng đùi không?"
Ngưng kháng sinh bao lâu có thể tiêm phòng lao?
Bị nấm da có phải dấu hiệu nhiễm HIV không?
"Mu bàn tay nổi mẩn đỏ, ngứa và bong da phải làm gì để khắc phục?"
Nốt ruồi to lên có đáng lo không? Cần đi khám ở đâu?
Ăn uống khó tiêu kèm theo khó chịu bụng là bệnh gì?
Xét nghiệm HIV AB miễn dịch tự động tại Vinmec là gì?
Dấu hiệu của bệnh tay chân miệng là gì?
Người cao tuổi gãy xương khớp háng còn có thể đi lại được không?
U tử cung kích thước 120mm có thể điều trị bằng thuốc uống không?
Tạo thói quen bú sữa cho trẻ sơ sinh
Tay cứng và đau khi làm việc là dấu hiệu của bệnh gì?
Ngứa‌ ‌“vùng‌ ‌kín”‌ ‌khi‌ ‌đến‌ ‌kỳ‌ ‌kinh‌ ‌nguyệt‌ ‌là‌ ‌dấu‌ ‌hiệu‌ ‌bệnh‌ ‌lý‌ ‌nào?‌
Dây hãm bao quy đầu ngắn có thể phẫu thuật cho dài ra không?
Khi đi đại tiện hậu môn xuất hiện bóng sau là bị bệnh gì?
Đau đầu kèm theo đau mắt có cần đi kiểm tra không?
Có đáng lo khi chỉ số TSH là 0.213 uIU/ml?
Người bị động kinh ở giai đoạn nặng có thể sống được bao lâu?
Đã tiêm vắc-xin 6 trong 1 của Bỉ có thể tiêm vắc-xin 6 trong 1 của Pháp hay không?
Đã tiêm vắc-xin Cervarix có tiêm được vắc-xin Gardasil nữa hay không?
Thai lưu sau bao lâu có thể mang thai lại?
Đã tiêm vắc-xin Cervarix (Bỉ) có thể tiêm thêm vắc-xin Gardasil (Mỹ) không?
Trẻ uống thuốc hạ sốt rồi lạnh tay chân có nguy hiểm không?
Trẻ tiêm Vắc-xin Lao về bị mẩn đỏ có sao không?
Làm thế nào để khắc phục vấn đề ăn ngủ không đều đặn ở trẻ sơ sinh?
Có thể ghép tế bào gốc điều trị teo dây thần kinh thị giác không?
Trẻ sơ sinh bị viêm phế quản phổi không có phản ứng với thuốc sau 3 ngày sử dụng có nên đi khám lại?
"Sau 2 tuần mang thai luôn cảm thấy buồn nôn, lợm miệng thì nên làm gì?"
Hoảng sợ và khóc nhiều khi ngủ là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Trẻ sơ sinh bị viêm ruột nên dùng thuốc kháng sinh nào?
Ho nhiều có phải là tác dụng phụ của thuốc điều trị cúm A?
Quan hệ sau sinh bị ra máu có nguy hiểm không?
"Trẻ mắc bệnh gì khi bị ho, sốt và chảy nước mũi?"
"Bụi vào mắt, cộm mắt, hay chảy nước mắt là bị làm sao?"
Bé 2 tháng tuổi nhiều ngày không đại tiện được phải làm sao?
Bàng quang thần kinh ở trẻ phải làm sao?
Trẻ tiểu đêm phải điều trị thế nào?
"Tim đập nhanh, đau thắt ngực trái có phải dấu hiệu cơn đau tim?"
"Sau khi hiến máu bị mệt mỏi, chán ăn, tim đập nhanh có bất thường không?"
Bị viêm họng khi mang thai có thể uống thuốc gì?
"Tiểu rắt, tiểu buốt lâu ngày không khỏi phải làm sao?"
Bị bỏng điện xử lý thế nào?
Xuất hiện triệu chứng nóng bụng và sốt sau mổ ruột thừa là bị làm sao?
Có nguy cơ nhiễm bệnh lậu từ mũi tiêm của người mắc bệnh không?
Trẻ bị sốt ban đêm là bị bệnh gì?
Ra mồ hôi mông nên khắc phục thế nào?
"Đi tiểu liên tục, xuất hiện cơn co thắt vùng bụng là bị bệnh gì?"
Nặn mụn xuất hiện mủ và nóng sốt là bị làm sao?
Trẻ nhỏ không đi ngoài trong bao lâu thì có thể gọi là táo bón và cách khắc phục?
Cách nào để giảm ho cho bệnh nhân viêm xoang?
Triệu chứng của bệnh lỵ amip ở trẻ nhỏ và cách điều trị phù hợp
Chụp X quang có gây nên sốt ở trẻ em?
Làm thế nào để phân biệt ho do viêm phổi và do trào ngược dạ dày - thực quản?
Đau thắt ngực không liên tục là triệu chứng bệnh gì?
"Xuất hiện nốt xuất huyết ở chân, tay là do đâu?"
Kháng sinh Augmentin: Không được dùng tùy tiện
Đau bụng bên phải khi vận động có nguy hiểm không?
"Trẻ 3 tháng tuổi rụng tóc, giật mình khi ngủ có nên bổ sung canxi không?"
Gãy xương chày  gần 2 tháng vẫn chưa lành là do đâu?
Phải làm sao khi trẻ chậm phát triển chiều cao?
"Chỉ số ROMA 37,32% có phải bị ung thư buồng trứng không?"
"Thành phần, liều dùng thuốc tẩy giun Compantrin"
Có thể sử dụng thuốc cảm cúm trong thời gian điều trị viêm gan B không?
Bệnh viêm loét dạ dày có thể chữa khỏi hoàn toàn được không?
"Làm gì khi trẻ bị viêm tai giữa, viêm VA, viêm amidan nhưng uống thuốc không khỏi?"
Trẻ 8 tháng nổi u cứng ở xương cổ tay có nguy hiểm không?
"Trẻ sơ sinh ho, ngạt mũi có tiêm được vắc-xin phòng lao không?"
Sốt kèm đau họng là bị bệnh gì?
Niêm mạc tử cung mỏng kèm theo trứng yếu gây khó thụ thai?
Trẻ dưới 2 tháng tuổi có nên bổ sung DHA?
Ung thư đường mật giai đoạn cuối phải dùng máy thở có hy vọng cứu chữa không?
Trẻ nhỏ đi đại tiện kèm sốt có cần đi khám không?
Trẻ bị viêm ruột đi đại tiện kèm máu và nước có nguy hiểm không?
Nam giới có nên tiêm phòng vắc-xin HPV không?
Thai 12 tuần sàng lọc Rubella IgG dương tính 90.6 nguy hiểm không?
Răng mới lấy men có tẩy trắng được không?
Trẻ tiêm trễ mũi 2 vắc-xin 6in1 có sao không?
Ý nghĩa xét nghiệm Beta HCG trong chẩn đoán có thai?
Trẻ 2 tháng tuổi ăn sữa mẹ bị đi ngoài xử lý như thế nào?
Sử dụng tế bào gốc để trị bệnh thoái hoá đốt sống cổ và thoát vị đĩa đệm được không?
"Tiểu rắt, tiểu nhiều lần là biểu hiện của bệnh gì?"
Niêm mạc dày có ảnh hưởng tới quá trình thụ thai không?
Nên làm gì khi trẻ sơ sinh bị ho lâu ngày?
Đi tiểu nhiều lần kèm theo đau lưng có phải bị suy thận?
Trẻ đổ mồ hôi đầu nhiều khi bú có cần bổ sung vitamin D không?
Bệnh teo đường mật bẩm sinh có thể điều trị ghép tế bào gốc không?
U đại tràng có nguy hiểm không?
Trẻ 6 tháng tuổi bị viêm tiểu phế quản không khỏi do đâu?
Có vắc-xin ngừa co giật do sốt không?
Nên làm gì khi trẻ 1 tháng tuổi không tăng cân?
Nhịn tiểu có thể dẫn tới bệnh tiểu không tự chủ không?
Trẻ xuất hiện hạt ở quả cà và bìu có bị làm sao không?
Đứt tủy sống ở cột sống lưng có chữa được không?
Bị mất giọng phải làm sao?
Sau mổ bóc tách u xơ tử cung bị lòi trĩ phải làm sao?
Trẻ sơ sinh không có thóp thở có nguy hiểm không?
Bé bị nổi mẩn đỏ sau khi uống sữa có phải là dị ứng không?
Nên làm gì khi trẻ đột nhiên bị ngất?
Đừng chủ quan khi trẻ bị ngã đập vùng đầu
"Trẻ tiêm phòng cúm về bị sốt cao, ho và chảy nước mũi"
Bị u phổi di căn sang xương nên điều trị thế nào cho hợp lý?
"Tiểu rát, tiểu buốt sau khi mang thai có phải viêm bàng quang?"
Gel su bạc có thể làm giảm sẹo do bệnh thủy đậu không?
Tiêm nhắc lại vắc-xin Sởi - Quai bị - Rubella khi nào?
Trẻ chậm mọc răng có cần bổ sung canxi?
Hiện tượng đau bụng trên rốn và đau âm ỉ kéo dài là triệu chứng của bệnh gì?
Có thể cấy tóc vào vết sẹo trên đầu không?
Có thể sử dụng thuốc bôi Butefin 1% khi đang cho con bú được không?
Biến chứng zona thần kinh có thể chữa khỏi không?
Đau bụng dưới kèm theo co thắt đại tràng là triệu chứng của bệnh gì?
Xét nghiệm HIV sau 28 ngày dùng thuốc phơi nhiễm HIV có chính xác không?
Sau khi tháo bột chân vẫn sưng tím là bị làm sao?
"Xuất hiện triệu chứng thở nông, khó thở là bị làm sao?"
Chỉ số SCC có ý nghĩa như thế nào?
Tiêm vắc-xin phòng chó dại muộn hơn so với lịch hẹn có làm sao không?
Bé 3 tuổi chậm nói đã điều trị nhưng vẫn không có tác dụng phải làm sao?
Viêm cầu thận cấp có gây ung thư không?
Sưng mạch máu ngón tay tự phát có nguy hiểm?
Dấu hiệu đau lưng khi ngồi lâu cảnh báo bệnh gì?
Nên làm gì khi có các triệu chứng của bệnh xơ gan mật tiên phát?
Đâu là nguyên nhân khiến trẻ không chịu uống sữa?
Trẻ bị cúm A sau 4 ngày chỉ còn sốt nhẹ nhưng ho và nôn trớ thì phải làm sao?
"Trẻ bị ra khí hư, ngứa âm đạo, vì sao?"
Thời điểm thích hợp mổ bệnh ngón tay lò xo ở trẻ em
Có thể điều trị liệt hai chân do bệnh xơ cứng rải rác không?
"Đã thay khớp háng nhưng dáng đi vẫn tập tễnh, làm sao để khôi phục dáng đi bình thường?"
"Trẻ khó ngủ, trằn trọc có phải do thiếu chất không?"
"Cơ thể sốt, ớn lạnh, viêm họng có làm xét nghiệm HIV được không?"
Hiện tượng trẻ 4 tháng tuổi ngủ không sâu giấc được khắc phục như thế nào?
"Xử trí khi bị nhiễm trùng vết thương gây chảy dịch, sưng đau?"
Uống thuốc quá liều có sao không?
Chỉ số PSA như thế nào sẽ cần sinh thiết tiền liệt tuyến?
Có nên dùng vitamin b12 sau khi phẫu thuật ung thư dạ dày không?
Đau răng hàm kéo theo nổi hạch dưới cằm có đáng lo?
Bé 5 tuần tuổi vẫn bị vàng da thì có ảnh hưởng gì không?
"Tác dụng phụ khi dùng kháng sinh ceftizoxime lni 0,5g"
Có cần can thiệp khi trẻ bị rung giật nhãn cầu không?
"Trẻ 1 tuổi hay bị sốt co giật, chưa biết đi có phải bị bại não?"
"Đã điều trị viêm da cơ địa nhưng không khỏi, phải làm sao?"
Xuất hiện mụn nhỏ trên dương vật là do đâu?
Nên làm gì khi đau bụng và đi ngoài phân lỏng 3 ngày liên tiếp?
Vết thương gần một tháng không lành phải làm sao?
Làm thế nào hạn chế tác dụng phụ của thuốc điều trị đau khớp?
"Trẻ sơ simh 23 ngày tuổi ho nhiều, hay bị sặc sữa là tình trạng gì?"
Bị mất răng số 6 có nên niềng và trồng răng giả không?
Trẻ xuất hiện mẩn đỏ và sưng ở ngực có phải u máu không?
Trẻ bị nhiễm trùng huyết để lại di chứng tổn thương não phục hồi thế nào?
Trẻ dậy thì sớm có thể tiêm hormone tăng trưởng không?
Hẹp hậu môn sau cắt trĩ phải làm sao?
Vì sao sau tháo bột vẫn bị đi tập tễnh?
Phải làm sao sau khi mổ xương vẫn không đi lại được bình thường?
Sau tiêm phòng sởi quai bị rubella và thủy đậu bị nổi hạch ở nách có sao không?
"Mỏi mắt, vàng da là triệu chứng bệnh gì?"
Điều trị mỏi cơ tay như thế nào?
"Đau tay sau chấn thương, phải làm sao?"
Đột quỵ não do dư chấn từng bị ngã có nguy hiểm không?
"Xuất hiện tiếng kêu lục cục khi ăn, nguyên nhân do đâu?"
Trẻ đau bụng quanh vùng rốn kèm nôn ói là bị bệnh gì?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân chứa dịch nhầy kèm mùi là bệnh gì?
Vô tình nuốt phải dị vật có ảnh hưởng tới hô hấp không?
Nguyên nhân màu và mùi phân trẻ sơ sinh bất thường là gì?
Trẻ quấy khóc về đêm có phải do thiếu vitamin không?
Đau rát niệu đạo cần phải điều trị thế nào?
Vì sao trẻ sơ sinh đi tiểu ít?
"Trẻ sơ sinh hay giật mình, quấy khóc có phải do tổn thương hệ thần kinh?"
Bị nấm da lâu ngày không khỏi phải điều trị thế nào?
Bị zona thần kinh bôi Medskin Clovir có sao không?
"Bị rối loạn cảm xúc, ám ảnh phải làm sao?"
Tiêm 1 mũi cho trẻ bị động vật cắn có tác dụng không?
"Ho, sổ mũi, hắt xì có phải là các tác dụng phụ sau khi tiêm vaccine phòng cúm?"
U tuyến giáp có được uống herbalife không?
Khắc phục tình trạng chảy máu nhiều do trĩ bằng cách nào?
Chỉ được uống 1 nửa liều lượng vacxin Rota thì có tác dụng không?
Sau quan hệ 1 tuần dùng thuốc tránh thai có tác dụng nữa không?
Tại sao đã tiêm vacxin cúm mũi 2 mà vẫn bị cúm?
Có cách nào làm phẳng sẹo lồi không?
Tình trạng viêm gan B hoạt động có chỉ số xét nghiệm thế nào?
Trẻ hơn 1 tháng tuổi tiêm phòng lao được không?
Bé 9 tháng có thể dùng Paracetamol liều 2 viên đạn 80mg không?
Đau vết mổ sau phẫu thuật thoát vị bẹn có nguy hiểm không?
Mang thai khi bị suy giáp có nguy hiểm không?
Đau thắt lưng kéo dài biểu hiện bệnh lý gì?
Xuất hiện chấm đỏ trên da kèm theo cảm giác dạ dày nhộn nhạo là bệnh gì?
Thiếu đốt sống lưng S1 có ảnh hưởng tới sức khỏe không?
Trẻ đang tập đi nhưng bàn chân không thẳng có bị vấn đề xương khớp không?
Đau đầu tức ngực kèm khó chịu buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng dưới kèm đau chân cảnh báo bệnh gì?
"Đã phẫu thuật bệnh viêm cầu lồi ngoài xương cánh tay nhưng không khỏi, phải làm sao?"
"Bé không chịu bú bình, phải làm sao?"
Phải làm sao khi bị chấn thương ở gò má?
Sau 5 ngày bị chó cắn có thể tiêm huyết thanh kháng dại không?
"Đau mắt, nhức mỏi mắt, nhìn mờ là dấu hiệu bệnh gì?"
Mất bao lâu để phục hồi chức năng sau phẫu thuật kết hợp xương?
Phương pháp phục hồi khớp háng sau phẫu thuật thay khớp háng
Trẻ 8 tuổi phát triển ngực có sao không?
Có nên cho em bé uống Virvic Gran khi bị viêm phế quản không?
Đau zona thần kinh mãn tính có thể chữa khỏi không?
Phương pháp điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung an toàn nhất
Tại sao điều trị thai ngoài tử cung nồng độ HCG lại giảm?
Vàng mắt và tụt huyết áp có phải là triệu chứng của các bệnh về gan?
Ra máu và đau bụng sau lấy thai có sao không?
U mạc treo ruột ác tính có điều trị được không?
Thai 7 tuần tuổi chưa có tim thai phải làm thế nào?
Khắc phục sưng răng do viêm tuyến nước bọt như thế nào?
Vết khâu tầng sinh môn như thế nào là hồi phục?
Chỉ số đường bao nhiêu thì có nguy cơ bị tiểu đường?
Trẻ 21 tháng chưa biết nói có được gọi là chậm nói không?
Có kinh nguyệt sớm thì chiều cao còn phát triển được nhiều không?
Thiếu men G6PD nhiều ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
Vàng da sinh lý ở trẻ sơ sinh bao lâu thì hết?
Trẻ 4 tuổi có nên đi khám xác định giới tính không?
Bé có khỏi nhược cơ nếu được lọc huyết thanh loại bỏ kháng thể tự miễn không?
Đau bụng liên tục có phải bị viêm ruột thừa cấp không?
Trẻ 6 tuổi ăn vào là nôn có phải bị bệnh gì không?
Rỉ dịch vàng sau rụng rốn có phải bị viêm rốn không?
Bị đau chân và đùi nên đi khám ở đâu?
Trẻ sơ sinh mắc men gan tăng phải làm gì?
Đau vùng đĩa đệm - thắt lưng khi vận động sai tư thế phải làm sao?
"Đau cơ xương khớp toàn thân không đi lại được, điều trị thế nào?"
Bệnh viêm đa xoang nguy hiểm thế nào?
Bị sưng sau tháo bó bột gãy xương bàn chân có sao không?
Đau lưng dữ dội cảnh báo bệnh gì?
Loại thuốc bổ sung sắt nào phù hợp cho trẻ sơ sinh?
Thuốc enterogermina có phù hợp để điều trị táo bón cho trẻ sơ sinh?
Bệnh lý tuyến giáp mãn tính có nguy hiểm không?
Điều trị cho bệnh nhân bị rung nhĩ mãn và đã đặt stent như thế nào?
Trẻ bị nổi hạch tại bìu có nguy hiểm không?
Bị hôi miệng lâu năm: Nguyên nhân do đâu?
Vết thương bị sưng và chảy máu sau mổ trĩ có nguy hiểm không?
Thời gian tối thiểu để tiêm phòng dại sau khi bị chó cắn bao lâu?
Mắt trái nhìn mờ là dấu hiệu bệnh gì?
Sau mổ tim 1 tháng vẫn bị ra dịch vàng có đáng lo?
Tai thường xuyên tiết ra chất dịch có mùi hôi là điều bình thường?
Có tiếng vo ve trong tai có phải là điếc đột ngột?
Tại sao lại tiết nhiều nước bọt?
Rò luân nhĩ nên vệ sinh hàng ngày như thế nào?
Mụn trứng cá có chữa được khỏi không?
Sản phẩm chăm sóc da mặt nào phù hợp nhất?
Đang cho con bú có được tiêm trị sẹo lồi không?
Điều trị viêm nang lông bao lâu thì khỏi?
Đau đầu nên uống thuốc gì cho hiệu quả?
Bị bướu basedow mà có bầu có nguy hiểm không?
Phụ nữ trên 60 tuổi có bị mắc ung thư cổ tử cung không?
Thường xuyên đau đầu nên dùng thuốc gì?
Chóng mặt liên tục là triệu chứng của bệnh gì?
Điều trị tai biến mạch não ở người trẻ tuổi bằng cách nào?
"Làm sao để khắc phục chứng ảo giác, hay quên?"
Đau vai gáy kèm theo mất ngủ là nên điều trị như thế nào?
Điều trị rối loạn lo âu do áp lực học tập thế nào?
Tiểu đường thai kỳ xét nghiệm và xử lý như nào?
Khắc phục cơn ho dai dẳng do di chứng của cúm B
Liệu sốt rét có bị tái phát hay không?
"Chỉ số đường huyết lúc đói là 6,46 mmol/L thì có bị bệnh tiểu đường không?"
"Thường nghẹn cổ họng, ăn khó nuốt là dấu hiệu bệnh gì?"
Có phương pháp cắt polyp và cắt túi mật nào?
Dương vật cương cứng ép sát vào thành bụng có sao không?
Cắt bao quy đầu có ảnh hưởng đến ‘’ chuyện ấy ‘’ ?
Tràn dịch màng tinh hoàn sau mổ phải làm gì?
Làm thế nào khi bị nổi mụn ở ‘’ cậu nhỏ ‘’?
Chấn thương tinh hoàn do va đập có sao không?
Có điều trị được bệnh mù màu không?
Đau‌ ‌lưng‌ ‌kèm‌ ‌theo‌ ‌đau‌ ‌tinh‌ ‌hoàn‌ ‌là‌ ‌dấu‌ ‌hiệu‌ ‌của‌ ‌bệnh‌ ‌gì?‌
Bị liệt 2 chân và nửa người là bệnh gì?
Trẻ bị bại não thể nhẽo có ghép tế bào gốc được không?
"Tình trạng động kinh không thuyên giảm sau uống thuốc, phải làm sao?"
Bị viêm đại tràng co thắt có làm việc nặng được không?
Tinh trùng yếu có thể trữ lạnh và thụ thai không?
"Nhức ót, chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?"
Tư vấn kết quả xét nghiệm Double test
Đau âm ỉ bụng dưới là dấu hiệu bệnh lý gì?
Sau phẫu thuật ung thư gan người bệnh nên uống sữa gì?
Lượng canxi máu thấp: Bổ sung canxi thế nào?
"Trẻ sơ sinh đi ngoài sủi bọt, phân vàng, ngày 3 - 4 lần có phải là tiêu chảy không?"
U đa tủy: Điều trị tối ưu như thế nào?
Bị đau ở đốt t10 là bệnh gì?
Tìm hiểu nguyên nhân gây nên vấn đề gan to ở trẻ sơ sinh
Làm thế nào để trẻ sơ sinh không lười bú sữa mẹ?
U tuyến giáp xạ trị có khỏi được không?
Người bị bệnh về xương khớp có thể hiến máu không?
Gãy xương sườn số 5 nên nằm tư thế nào?
Thủy ngân B12 là gì? Có thể tiêm cho con người không?
Thoái hóa đốt sống lưng điều trị thế nào?
Trẻ 1 tuổi bị viêm tai giữa nên uống thuốc gì?
Trẻ 3 tuổi sốt cao co giật có nguy hiểm không?
Trễ kinh 6 ngày có sao không?
Sử dụng viên uống tránh thai đúng cách
Nhổ răng còn sót chân răng có sao không?
Thời gian phù hợp để xét nghiệm HIV là khi nào?
Thai phụ mắc bệnh bướu cổ có ảnh hưởng tới thai nhi không?
Tiêm phòng lao cho trẻ sơ sinh
Thuốc tránh thai khẩn cấp đạt hiệu quả tránh thai bao nhiêu %?
Có thai sau thuốc tránh thai khẩn cấp có ảnh hưởng gì không?
Xét nghiệm vi khuẩn HP dương tính có phải ung thư?
Trẻ 4 tuổi đổ mồ hôi nhiều ở đầu có sao không?
Trẻ sơ sinh bị tưa lưỡi có ảnh hưởng đến giấc ngủ không?
Vị trí của cột sống nằm ở đâu?
Sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp sau khi mổ lấy thai ngoài tử cung
Quan hệ không đưa dương vật vào âm đạo thì có khả năng mang thai không?
Tăng chiều dài cậu nhỏ như thế nào?
Trẻ bị tim bẩm sinh phức tạp điều trị thế nào?
"Sốt, đau đầu uống thuốc tây nổi mẩn ngứa tay, chân là bị sao?"
Trễ lịch tiêm vacxin mũi nhắc lại có sao không?
Bị sốt siêu vi kéo dài cần làm gì?
Có nên lưu trữ máu cuống rốn để dùng điều trị bệnh?
Sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp quá liều có ảnh hưởng gì không?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày bị quên vào hôm sau có tác dụng không?
Vì sao sau sinh chu kỳ kinh nguyệt bị thay đổi?
Tiếp xúc gần với người bị thủy đậu có nguy cơ lây bệnh không?
Đã bị sùi mào gà còn tiêm vắc-xin HPV được không?
Có vắc-xin nào ngừa lây nhiễm sùi mào gà từ mẹ sang con không?
Bệnh cường giáp uống thuốc bao lâu thì khỏi?
Nên bổ sung canxi loại nào cho tuổi dậy thì?
Sốt siêu vi sau quan hệ tình dục không an toàn có phải đã nhiễm HIV không?
Vì sao lại có lông mi bạc?
Kinh nguyệt màu đen là bị làm sao?
Nổi mụn ở lưng thì điều trị thế nào cho hết?
Điều trị u nang hạ họng thanh thiệt khi nào tốt nhất?
Viêm tuyến nước bọt mang tai có triệu chứng gì?
Sốt và nổi hạch dưới góc hàm có phải bệnh gì không?
Sốt sau phẫu thuật viêm tai giữa xương chũm có sao không?
Sốt xuất huyết đến ngày thứ 3 mà giảm sốt thì có nên đi khám không?
Điếc đột ngột là gì?
Xuất hiện nốt chấm bằng hạt gạo trong cuống lưỡi là bệnh gì?
Nhức đầu do bị u nang vòm mũi có được giảm đau bằng thuốc Panadol không?
Viêm xoang trán có điều trị dứt điểm được không?
Viêm xoang có phải là viêm mũi dị ứng không?
Viêm tai ngoài ở trẻ tái đi tái lại có chữa khỏi được không?
"Hoa mắt, không thấy gì khi thay đổi tư thế có phải thiếu máu não?"
"Trẻ sơ sinh thiếu máu, cần lại làm xét nghiệm máu khi nào?"
Thai nhi 7 tuần tuổi bị bóc tách bánh nhau có sao không?
Viêm lộ tuyến cổ tử cung loại 2 có chữa được không?
Sau sinh có bị rối loạn kinh nguyệt không?
Thai nhi có nguy cơ mắc dị tật ống thần kinh phải làm sao?
Tuổi mãn kinh có phải mổ u xơ tử cung nữa không?
Lang ben vùng mặt có chữa khỏi được không?
Zona thần kinh có điều trị dứt điểm được không?
Các dấu hiệu bất thường sau kỳ kinh nguyệt ở tuổi dậy thì là gì?
Viêm âm đạo có bị ảnh hưởng đến thai nhi không?
Bị đau nhức răng khi mang thai có nên nhổ không?
Chậm kinh sau dùng thuốc tránh thai khẩn cấp 120h có phải có thai?
Trẻ 3 tháng tuổi có được chích ngừa bệnh lao không?
Mẹ mắc cúm A có ảnh hưởng gì tới thai nhi không?
Trẻ 26 tháng tuổi ít nói có phải bị chậm nói?
Trẻ nhiễm virus cúm A nên làm gì?
Ra máu nâu sau khi sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp
Uống thuốc tránh khẩn cấp sau quan hệ có thai không?
Beta HCG là gì?
Kinh nguyệt ra ít kéo dài có sao không?
Khí hư màu trắng trong suốt có sao không?
Nên mang thai lúc nào sau tháo vòng?
Ra khí hư khi mang thai có sao không?
Phương pháp tránh thai nào an toàn và tốt nhất?
Thời gian rụng trứng theo chu kỳ kinh nguyệt
Tác dụng phụ của thuốc tránh thai khẩn cấp có nguy hiểm không?
Chậm kinh và ra máu màu đỏ nâu thì có thai không?
Phẫu thuật cắt bao quy đầu có ảnh hưởng đến kích thước “cậu nhỏ’’ không?
Biểu hiện lây nhiễm HIV giai đoạn đầu như thế nào?
"Chương trình ERAS là gì, đăng kí thế nào?"
Mô hình ERAS có lợi điểm gì so với phẫu thuật truyền thống
Viêm loét dạ dày nhiều năm có tiến triển thành ung thư dạ dày?
Làm thế nào để phân biệt cảm lạnh do thời tiết hay mắc các bệnh về đường hô hấp?
Viêm hô hấp trên có điều trị dứt điểm được không?
Trẻ bị ho gà phải làm sao?
Ngứa vùng kín và chảy nhiều huyết trắng có sao không?
Có kinh nguyệt trở lại sau sạch kinh 1 tuần
Xuất tinh ngoài có thai không?
Bổ sung vitamin A bằng viên uống cho trẻ 3 tuổi
Tác dụng phụ của thuốc tránh thai kết hợp
Ra máu sau khi sạch kinh 1 tuần có nguy hiểm không?
Ra máu sau khi sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp có nguy hiểm không?
Mang thai sau khi tiêm vắc-xin cúm có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Dùng vitamin D3 cho trẻ sơ sinh có được không?
Bệnh lý đường tiêu hóa ở trẻ em
Mốc phát triển của trẻ 6 tháng tuổi như thế nào?
Nguyên nhân khiến trẻ sơ sinh quấy khóc
Như thế nào thì được gọi là dậy thì sớm ở bé trai?
Tính ngày rụng trứng như thế nào?
"Trẻ sơ sinh vặn mình, quấy khóc đêm, nôn trớ là bị làm sao?"
Có thể tự bóc da quy đầu được không?
Viêm amydal mạn thể quá phát có nên cắt không?
Chấn thương đầu gối phải làm sao?
Nguy cơ khi sử dụng quá liều thuốc nhuận tràng
Trẻ sơ sinh rụng rốn phải làm sao?
"Đau vùng thượng vị kèm ợ hơi, nóng rát cổ họng có phải trào ngược dạ dày?"
Điều trị mụn thịt
Ra máu sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp
Tổn thương dây chằng gối khi chơi thể thao
Chẩn đoán cao huyết áp
Sử dụng Vitamin D với trẻ sơ sinh
Bệnh Huyết sắc tố HBE ở trẻ em
Mẹ bầu khi nào thì dùng được DHA?
Xét nghiệm HIV
Viêm họng uống thuốc 2 ngày không khỏi là do đâu?
"Cẩn trọng khi tự ý sử dụng thuốc kháng sinh điều trị ho, sốt và sổ mũi ở trẻ nhỏ"
"Ho có đờm, nước mũi chuyển xanh là dấu hiệu bệnh gì ở trẻ nhỏ?"
Bé hay nôn trớ có đờm điều trị thế nào?
Đau đầu có phải là triệu chứng sốt nhiễm siêu vi
Dậy thì sớm ở bé trai biểu hiện thế nào? Cách điều trị ra sao?
Điều trị sỏi thận khi mang thai có bị sao không?
Ra máu sau khi quan hệ tình dục có nguy hiểm không?
Mẹ thiếu canxi ảnh hưởng đến thai nhi như thế nào?
Ra máu sau khi quan hệ tình dục có sao không?
Tổn thương dây chẳng khớp gối có sao không?
Triệu chứng liệt mặt là gì?
Hẹp bao quy đầu ở trẻ nên dùng thuốc gì?
Cắt bao quy đầu ở trẻ em chỉ tiêu hết khi nào?
Viêm tai giữa ở trẻ em
Lồng ngực lõm khi thở ở trẻ em
Mọc nốt ruồi ở cơ quan sinh dục nam
Thời gian sống của tinh trùng sau khi xuất tinh
Tránh thai bằng cách tính ngày rụng trứng
Trẻ ho và nôn trớ có nguy hiểm không?
Tính chu kỳ kinh nguyệt và ngày rụng trứng
"Xuất hiện triệu chứng ho, buồn nôn và đau đầu sau khi quan hệ tình dục"
Điều trị xuất huyết não bằng cách nào?
Chảy máu cam có phải dấu hiệu bệnh gan không?
Rối loạn giới tính ở trẻ em
Hiện tượng ra huyết trắng ở tuổi dậy thì
Nguyên nhân gây các bệnh lý hô hấp ở trẻ nhỏ?
Viêm mũi họng cấp kéo dài có tiến triển thành viêm phổi không?
Trẻ sơ sinh nôn trớ buổi đêm
Teo C2 dạ dày có bị ung thư không?
Tác dụng phụ của thuốc tránh thai
Tiểu cầu thấp có nguy hiểm không?
Phản ứng sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp
Trẻ sơ sinh bị viêm đường hô hấp
Quan hệ tình dục sau chu kỳ kinh nguyệt
Tính ngày rụng trứng theo chu kỳ kinh nguyệt
Kinh nguyệt bất thường có nguy hiểm không?
Xác định rối loạn nhịp tim
Sổ giun định kỳ cho trẻ cần lưu ý điều gì?
"Cổ họng đau rát, không hát to được là bị làm sao?"
Trẻ sơ sinh bị đi ngoài khi ăn sữa mẹ
Viêm nhiễm vùng kín khi mang thai
Sưng đau tuyến vú ở tuổi dậy thì
Phải làm gì khi trẻ bị thiếu men G6BD?
Dậy thì sớm có ảnh hưởng đến chiều cao của trẻ
Nhận biết dấu hiệu khi trẻ quấy khóc
Xét nghiệm đánh giá chức năng thận
Viêm hang vị tá tràng
Đau thượng vị dạ dày có nguy cơ bị ung thư dạ dày không?
Trẻ bị dị ứng sữa dê
Phát triển chiều cao cho trẻ giai đoạn dậy thì
Teo tinh hoàn sau quai bị
"Trẻ tay chân miệng bị giật mình, sốt cao, nổi mụn"
Đau đỉnh sống mũi có nghiêm trọng không?
Làm thế nào khi cơ thể thiếu canxi
Chỉ số Globulin bất thường cảnh báo điều gì?
Phẫu thuật nội soi u tuyến thượng thận có an toàn không?
Viêm mũi dị ứng khi mang thai
Trẻ sơ sinh bị vàng da
Vỗ rung long đờm cho trẻ sơ sinh
Trẻ bị sốt do viêm amidan
Bổ sung Vitamin D cho trẻ
Điều trị nhồi máu não
U tuyến tiền liệt: Khi nào nên mổ
Sự phát triển ở trẻ 4 tháng tuổi
Điều trị rối loạn tiền đình
Trẻ dưới 2 tuổi có nên tẩy giun không?
Rối loạn nhận thức ở trẻ 6 tháng tuổi
Điều trị viêm amidan mãn tính ở trẻ
Phòng ngừa viêm màng não mủ ở trẻ
Xuất tinh ngoài có mang thai được không?
Tiêm vắc-xin cúm trước khi có thai bao lâu?
Chỉ số huyết áp cho biết điều gì?
Điều trị tăng huyết áp bằng Tây y
Điều trị tăng huyết áp bằng Đông y
Gãy xương đòn bên phải bao lâu thì lành?
Mỏi vùng bẹn sau phẫu thuật cổ xương đùi
Ra máu sau khi quan hệ có nguy hiểm không?
Tiêm vắc-xin cúm khi mang thai
Siêu âm tầm soát dị tật thai nhi
Siêu âm thai chẩn đoán rau bong non
Dinh dưỡng khi trẻ bị tiêu chảy
Dấu hiệu tiềm ẩn gây trào ngược dạ dày thực quản
Nhận biết trẻ bị hẹp bao quy đầu
Dị ứng sữa công thức ở trẻ
Xét nghiệm men gan
Kết quả xét nghiệm nước tiểu đánh giá sức khỏe như thế nào?
Đau nửa đầu sau gáy là triệu chứng bệnh gì?
Viêm dạ dày mãn tính có chữa được không?
Nóng ran sau gáy kèm đau thái dương: Đi khám ở đâu?
Xuất huyết não do vỡ dị dạng mạch não
Dương vật bị hẹp và cong sang trái
Dấu hiệu trẻ bị tăng động giảm chú ý
Bệnh cường giáp có chữa được không?
Dương vật không cương cứng được
Đứt dây chằng chéo nhưng không đau
Trẻ bị dị ứng thức ăn khi ăn dặm
Trẻ bị trớ có phải bị trào ngược dạ dày?
Nguyên nhân mẩn ngứa kéo dài
Điều trị ho khan khi bị bệnh thận
Cách xử lý trẻ bị sốt cao co giật
Dị ứng thuốc khi điều trị sốt xuất huyết
Nhân tuyến giáp hai thùy có nguy hiểm không?
Các tác dụng phụ sau khi tháo que tránh thai
Liệt dây thần kinh số 7 có có thể chữa được không?
Đau đầu ở trẻ em
Điều trị mất ngủ kinh niên hiệu quả như thế nào?
Mất ngủ buồn nôn là bệnh gì và có điều trị được không?
Tác hại của mất ngủ ảnh hưởng đến sức khỏe như thế nào?
Có phải ăn socola bị mất ngủ không?
Làm thế nào để điều trị mất ngủ mãn tính hiệu quả?
Ngồi thiền chữa bệnh mất ngủ có hiệu quả không?
Mất ngủ chán ăn là dấu hiệu của bệnh gì?
Ngủ không sâu giấc là biểu hiện của bệnh gì?
Làm gì khi bị khó ngủ lâu năm?
Chứng mất ngủ sau sinh có nguy hiểm không?
"Mất ngủ, tim đập nhanh có nguy hiểm không?"
Mất ngủ là triệu chứng của bệnh gì?
Tại sao bị mất ngủ đêm sau kỳ thi?
Mất ngủ có nên tập gym không?
Ăn gì để trị mất ngủ?
Có nên chữa mất ngủ bằng thuốc nam không?
Điều trị mất ngủ lâu năm như thế nào?
Mất ngủ trầm cảm là gì?
Mất ngủ mãn tính có chữa được không?
Điều trị mất ngủ bằng đông y có hiệu quả không?
Sử dụng tâm sen chữa mất ngủ như thế nào là hiệu quả?
Vì sao trẻ khó ngủ vào ban đêm?
Làm thế nào khi bị mất ngủ?
Mất ngủ có thể chữa khỏi không?
Mất ngủ có chữa được không?
Bà bầu bị mất ngủ 3 tháng đầu có nguy hiểm không?
Có thai bị mất ngủ phải làm sao?
Tại sao mất ngủ lại tăng cân?
Mất ngủ có phải là bệnh?
Vacxin viêm não Nhật Bản mới là gì?
Có bao nhiêu loại vacxin viêm não Nhật Bản?
Khi nào khỏi hẳn sốt xuất huyết?
Sốt xuất huyết ăn gì để tăng tiểu cầu?
Sốt xuất huyết có được truyền nước không?
Xét nghiệm sốt xuất huyết có cần nhịn ăn không?
Sốt xuất huyết làm gì cho nhanh khỏi?
Sốt xuất huyết có nên tắm không?
Sốt xuất huyết kiêng gì?
Vắc xin tay chân miệng có không?
Bệnh tay chân miệng có mấy độ?
Tay chân miệng dấu hiệu nặng là như thế nào?
Trẻ bị tay chân miệng cách ly bao lâu?
Viêm màng não có để lại di chứng không?
Bệnh tay chân miệng có bị lại không?
Tiêm vắc xin viêm màng não muộn 1 tháng có được không?
Viêm màng não có chữa được không?
Chăm sóc trẻ bị nhiễm siêu vi như thế nào?
Trẻ bị nhiễm siêu vi có triệu chứng gì?
Trẻ bị sốt siêu vi có dùng kháng sinh được không?
Trẻ bị nhiễm siêu vi có lây không?
Trẻ bị nhiễm siêu vi là bệnh gì?
Trẻ bị ngộ độc thức ăn nên uống thuốc gì?
Chữa ngộ độc thức ăn tại nhà như thế nào?
Trẻ bị ngộ độc thức ăn nên ăn gì?
Trẻ bị ngộ độc thức ăn nên ăn cháo gì?
Trẻ bị tiêu chảy ra máu là bệnh gì?
Mẹ bị ngộ độc thực phẩm có nên cho con bú không?
Trẻ bị tiêu chảy nên uống nước trái cây gì?
Trẻ bị tiêu chảy nên truyền dịch gì?
Trẻ bị tiêu chảy mấy ngày thì khỏi?
Phương pháp điều trị dị ứng khi sử dụng các sản phẩm dưỡng da?
Vú nổi hạt cứng không đau hơn 1 năm phải làm gì?
Người bệnh bị phù não có nguy hiểm không?
Kết quả siêu âm tuyến giáp cho biết điều gì?
Dùng thuốc điều trị thiếu máu do thiếu sắt như thế nào không bị dư sắt?
"Đột nhiên nổi mụn đỏ ở cổ, ngực và lưng có sao không?"
Nam giới 30 tuổi ghép thận bị bướu ác có điều trị được không?
Mẩn đỏ khắp người sau quan hệ với gái mại dâm có phải nhiễm lậu không?
"Để phòng tránh căn bệnh u gan, người dân cần làm gì ạ?"
Bác sỹ điều trị bệnh phình động mạch não chưa vỡ bằng phương pháp nào ạ?
"Bác sỹ cho tôi hỏi, căn bệnh dị dạng mạch não thường có những triệu chứng như thế nào ạ?"
"Bệnh vùi lấp dương vật có thể gây ra những biến chứng gì nếu không được chữa trị kịp thời, thưa bác sĩ?"
"Làm thế nào để chẩn đoán bệnh vùi lấp dương vật, thưa bác sĩ?"
"Thưa bác sĩ, bệnh vùi lấp dương vật là bệnh như thế nào ạ?"
"Tuần trước sau khi va chạm với đồng nghiệp khi chơi bóng chuyền, tôi bị tê buốt vai, cơn đau kéo dài hàng tuần, tôi muốn hỏi trật khớp vai có những biểu hiện như thế nào ạ?"
Béo phì có phải là nguyên nhân gây vô sinh ở nam giới không ạ?
"Thưa bác sĩ, phương pháp tạo hình dạ dày hình ống đứng qua nội soi có những ưu điểm gì ạ?"
Những biến chứng có thể gặp của bệnh lóc động mạch chủ là gì ạ?
"Triệu chứng của bệnh lóc động mạch chủ là gì, thưa bác sĩ?"
"Xin bác sĩ cho tôi biết nguyên nhân, yếu tố nguy cơ của bệnh lóc động mạch chủ?"
"Tôi bị đau cơ xơ nhiều năm nay, tôi muốn hỏi các biện pháp phục hồi chức năng ạ?"
Để phòng bệnh và theo dõi sau điều trị ung thư tuyến tiền liệt cần làm gì ạ?
Có các phương pháp điều trị ung thư tuyến tiền liệt như thế nào thưa bác sĩ?
Trong tình huống nào thì người bệnh u máu gan sẽ được phẫu thuật cấy ghép gan thưa bác sĩ?
Triệu chứng lâm sàng của bệnh u máu gan là gì thưa bác sĩ?
"Thưa bác sĩ, bệnh u máu gan có hay gặp không ạ?"
Ai có nguy cơ cao mắc bệnh ung thư túi mật ạ?
"Sau thay khớp háng nhân tạo, người bệnh cần chú ý gì ạ?"
"Tôi hay bị tê bì các ngón tay, không biết có phải tôi bị hội chứng ống cổ tay không ạ?"
Những triệu chứng hay gặp của bệnh ung thư tuyến tiền liệt là gì ạ?
Nguyên nhân gây ra bệnh Ung thư tuyến tiền liệt là gì ạ
"Thưa bác sĩ, bệnh Ung thư tuyến tiền liệt có hay gặp không ạ"
"Cách đây 1 tháng cháu tôi bị gãy xương gót, tôi muốn hỏi thời gian mang bột là bao lâu ạ?"
Làm thế nào để phát hiện được các biến chứng sau bó bột ạ?
Ở bệnh viện có nhiều phương pháp chữa béo phì không ạ? Phương pháp tạo hình dạ dày hình ống đứng qua nội soi có nhiều ưu điểm không ạ?
Người bệnh cần lưu ý gì trước ngày phẫu thuật?
Những việc người bệnh không nên làm trước khi phẫu thuật là gì ạ?
Tôi muốn hỏi trước khi phẫu thuật người bệnh nên làm những việc gì?
Viêm đại tràng mãn tính nguyên nhân do đâu ạ?
"Tôi hay bị chướng bụng, đầy hơi, thỉnh thoảng hay bị nôn/nôn khan, xin bác sĩ tư vấn giúp tôi ạ?"
Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi các triệu chứng của bệnh lý viêm dạ dày cấp?
"Thưa bác sĩ, triệu chứng của bệnh hẹp van hai lá là gì ạ?"
"Thưa bác sĩ, bệnh hẹp van hai lá sẽ tiến triển ra sao ạ?"
"Thưa bác sĩ, nguyên nhân của bệnh hẹp van hai lá là gì ạ?"
Có các phương pháp điều trị u sọ hầu như thế nào?
Xin hỏi triệu chứng của bệnh u sọ hầu là gì ạ?
Những điều cần tránh sau thay van tim là gì?
"Thưa bác sĩ, mục tiêu của phẫu thuật động kinh là gì và có những tiêu chuẩn nào cho một cuộc phẫu thuật động kinh?"
"Thưa bác sĩ, tại Bệnh viện Việt Đức đã triển khai phẫu thuật động kinh như thế nào ạ?"
"Thưa bác sĩ, có những biện pháp nào điều trị bệnh lý động kinh?"
Ung thư túi mật có biểu hiện như thế nào ạ?
Bệnh nhân bị u não có thể sống được bao lâu ạ?
Bác sỹ có thể tư vấn giúp tôi trường hợp tinh hoàn trong ổ bụng và các yếu tố nguy cơ như thế nào ạ?
Thưa bác sĩ bệnh u sọ hầu được điều trị như thế nào ạ?
Thưa bác sĩ các triệu chứng của bệnh u sọ hầu là gì?
"Thưa bác sĩ, bệnh u sọ hầu có nguy hiểm không ạ?"
Ngày càng có nhiều người bị đột quỵ não. Bác sỹ có thể tư vấn giúp tôi những dấu hiệu nhận biết đột quỵ được không ạ?
Bác sỹ cho tôi hỏi có các phương pháp phẫu thuật thoát vị đĩa đệm cột sống cổ nào ạ?
Các triệu chứng của thoát vị đĩa đệm cột sống cổ là gì?
"Nếu không được chữa trị kịp thời, bệnh lý túi thừa đại tràng sẽ gây ra biến chứng gì, thưa bác sĩ?"
"Thưa bác sĩ, làm cách nào để chẩn đoán bệnh lý túi thừa đại tràng"
"Thưa bác sĩ, triệu chứng của bệnh túi thừa đại tràng là gì ạ?"
"Tôi hay bị tê chân, căng bắp chân, chuột rút… đó có phải đó là biểu hiện của bệnh suy giãn tĩnh mạch chân không ạ?"
Tôi muốn hỏi nguyên nhân của viêm quanh khớp vai là gì ạ?
Làm thế nào để nhận biết được mình bị thoát vị đĩa đệm ạ?
Phẫu thuật nội soi có nhiều ưu điểm gì?
Phẫu thuật nội soi khớp gối được tiến hành như thế nào?
"Thưa bác sĩ, làm thế nào để biết mình bị tổn thương dây chằng và sụn khớp gối?"
Nguyên nhân nào khiến bệnh nhân bị phình mạch máu não ạ?
Bác sĩ cho tôi hỏi: Điều trị u máu não mất bao lâu ạ?
"Tất cả trường hợp u máu não cần thiết phải điều trị không, thưa bác sĩ?"
"Để phòng bệnh sỏi thận, chúng ta phải có lối sống sinh hoạt như thế nào?"
"Thưa bác sĩ, bệnh sỏi thận có thể dẫn đến những biến chứng gì ạ?"
"Thưa bác sĩ, các triệu chứng lâm sàng của bệnh sỏi thận là gì ạ?"
Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi các phương pháp điều trị thoát vị đĩa đệm?
Tôi đi khám được các bác sĩ chẩn đoán ẩn tinh hoàn trong ổ bụng. Đến giờ tôi vẫn không hiểu tại sao tinh hoàn lại có thể ẩn trong ổ bụng? Sau phẫu thuật tôi có khả năng có con được không ạ?
"Để chẩn đoán ung thư biểu mô tế bào gan, tôi cần chụp CT hay MRI?"
"Thưa bác sĩ, bệnh sa tạng chậu có những dấu hiệu nhận biết nào ạ?"
Bệnh sỏi mật diễn biến như thế nào?
Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi những triệu chứng lâm sàng của bệnh Sỏi đường mật trong ngoài gan?
Phương pháp nút mạch điều trị u máu não sẽ được thực hiện như thế nào ạ?
Bác sĩ cho tôi hỏi có nhiều loại u máu não không ạ? Có những phương pháp điều trị nào ạ?
"Tôi thấy rất nhiều người bị đột quỵ, làm thế nào nhận biết sớm đột quỵ để đến bệnh viện điều trị kịp thời ạ?"
Xin bác sĩ tư vấn giúp em những phương pháp điều trị bệnh vẹo cột sống khởi phát sớm?
"Thưa bác sĩ, bệnh vẹo cột sống khởi phát sớm có dấu hiệu nhận biết như thế nào ạ?"
"Thưa bác sĩ, triệu chứng của bệnh lý Gù cột sống là gì ạ?"
"Bác sĩ tư vấn giúp tôi những điều người cao tuổi có thể làm để duy trì và cải thiện độ bền của xương, để phòng ngừa nguy cơ gãy xương?"
Thoái hóa cột sống thường do những nguyên nhân nào ạ?
Các dấu hiệu u não nào dễ nhận biết ạ?
Bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi những cách điều trị bệnh viêm loét dạ dày được không ạ?
"Những yếu tố nguy cơ dẫn đến bệnh Viêm loét dạ dày – tá tràng là gì, thưa bác sĩ?"
Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi về những dấu hiệu của bệnh Viêm loét dạ dày – tá tràng?
Phình động mạch não phải phẫu thuật mới có thể sống được đúng không ạ?
"Cháu muốn hỏi dị dạng động tĩnh mạch não có di truyền không, triệu chứng của bệnh này là gì và điều trị như thế nào ạ?"
Tôi muốn tìm hiểu phương pháp mổ nội soi thay van tim có ưu điểm gì?
Xin bác sĩ cho biết các phương pháp điều trị Bệnh lóc động mạch chủ?
Xin bác sĩ cho lời khuyên để phòng bệnh Ung thư đại trực tràng?
Xin bác sĩ tư vấn giúp Bệnh Ung thư đại trực tràng được điều trị như thế nào ạ?
"Ông nội cháu năm nay 67 tuổi, các bác sĩ chẩn đoán u màng não. Cháu có thể tìm hiểu thêm về bệnh của người nhà bằng cách nào? Có thể tìm thông tin ở đâu ạ?"
Bệnh u gan thường có biểu hiện gì ạ? Bác sĩ chia sẻ thông tin giúp tôi với.
"Sau điều trị u não (mổ, hóa trị và xạ trị), người bệnh được theo dõi như thế nào? Bao lâu phải chụp cộng hưởng từ hoặc chụp cắt lớp vi tính kiểm tra?"
"Dạo gần đây, tôi cảm thấy mình thỉnh thoảng đau hậu môn. Khi nào tôi cần tìm đến sự trợ giúp của các bác sĩ?"
Xin bác sĩ hãy tư vấn những dấu hiệu của bệnh lý Ung thư biểu mô tế bào gan
"Làm thế nào để biết mình đang có dị vật khớp gối, thưa bác sĩ?"
"Tôi được chẩn đoán viêm túi mật đã 2 năm, đang điều trị nội khoa bằng thuốc kháng sinh, bệnh của tôi có nguy cơ hoại tử túi mật không ạ?"
Tôi muốn được bác sĩ tư vấn các biểu hiện của bệnh túi thừa đại tràng?
Bệnh thận đái tháo đường cần làm các xét nghiệm gì?
"Biến chứng có thể gặp phải của căn bệnh trĩ là gì, nhất là khi người bệnh đến viện muộn, thưa bác sĩ?"
Xin bác sĩ hãy cho biết một số nguyên nhân dẫn tới nhồi máu não?
"Thưa bác sĩ, có phải tất cả người bệnh phình động mạch não đều cần thiết điều trị không ạ?"
"Cách đây 2 năm, bố tôi được chẩn đoán bị phình động mạch não nhưng bác sỹ tư vấn không điều trị. Tôi muốn xin lời khuyên của chuyên gia Bệnh viện HN Việt Đức?"
Trẻ em có dễ mắc bệnh phình động mạch não không ạ?
Tôi tìm kiếm thông tin trên mạng nhưng rất ít tài liệu về bệnh lý dị dạng động tĩnh mạch não. Xin bác sỹ tư vấn cho tôi các triệu chứng của bệnh lý này?
"Thưa bác sĩ, sau khi đăng ký hiến tạng thì có thể thay đổi quyết định không ạ?"
"Thưa bác sĩ, xin bác sĩ hãy tư vấn làm thế nào để đăng ký hiến tạng ạ?"
"Thưa bác sĩ, ghép mô tạng là gì, các mô và tạng nào có thể ghép được ạ?"
"Cháu chào bác sĩ, xin hỏi ai có thể hiến mô, tạng được ạ?"
Tôi muốn tham gia hiến máu nhân đạo nên bác sĩ cho tôi hỏi ai có thể hiến máu được?
"Bác sĩ ơi, mỗi người có bao nhiêu máu trong cơ thể ạ? Tôi cần chuẩn bị như thế nào để hiến máu an toàn?"
Tôi đang băn khoăn không biết triệu chứng của bệnh động mạch vành là gì ạ?
"Thưa bác sĩ, bệnh U tuyến yên có hay gặp không ạ?"
Xin bác sĩ cho lời khuyên để tăng cường sức đề kháng và phòng bệnh đường hô hấp ở trẻ.
"Tôi hay chơi thể thao và thường xuyên bị chấn thương, tôi muốn hỏi cách phòng tránh chấn thương thể thao?"
Hiện nay các bác sĩ đã áp dụng những phương pháp chẩn đoán bệnh lý đau dạ dày nào?
