"Chào bác sĩ, Tôi bị đau cơ hàm không ăn và nhai được, ngáp uống nước cũng đau. Tôi đi khám được chẩn đoán đau dây thần kinh số 5. Trước khi bị đau, tôi bị ngã ngồi không va chạm vào đâu, sau đó bị đau và méo miệng cứng hàm, châm cứu thì hết méo miệng nhưng vẫn bị cứng hàm và đau. Hiện đã bị 30 ngày mong bác sĩ tư vấn đau hàm, méo miệng có phải do dây thần kinh số 5 gây ra không? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Năm 2018, em có bắn xạ trị cho (AVM) dị dạng động mạch, nhưng đến tháng 5 năm 2020 em có triệu chứng bị tai biến nhẹ. Đến hiện tại, tất cả ngón tay trái của em không nhúc nhích nữa. Cho em xin hỏi bên mình có thuốc hay điều trị não bộ sau xạ trị dị dạng động mạch? Em mới 26 tuổi và hiện đang có 2 con, tinh thần em bây giờ rất khủng hoảng. Em cảm ơn rất nhiều ạ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Lúc đầu, em có nhức âm ỉ nửa bên đầu trái, lúc thì đầu phải, lúc đỉnh đầu, thái dương, rồi sau gáy lan xuống cổ, bả vai, lạnh sống lưng, đổ mồ hôi tay chân, tê tay chân, mệt mỏi, chán nản lo âu, nhiều khi thở hụt hơi. Em đi khám được bệnh viện chẩn đoán rối loạn thần kinh thực vật, rối loạn lo âu, hạ canxi máu, kê toa có thuốc Parokey 20mg (sáng 1/2 viên chiều 1/2 viên). Em uống thuốc được 1 ngày đầu thì toàn thân nóng rát rất nhiều, đổ mồ hôi nhiều, khô họng, người cực kỳ mệt mỏi, suy nhược. Uống tới ngày thứ 3, em mất ngủ hoàn toàn, không ngáp được. Đến ngày thứ 6, đầu và toàn thân nóng rát, mệt mỏi, người yếu đi, tay yếu đi, yếu ngón tay cái, đang nằm tay chân giật lên như giật mình, ngón tay tự ngọ nguậy, không ngủ được, mắt nhắm lại bị đau, không ngáp đc, có 1 lúc đầu bị váng trí nhớ. Đi bệnh viện 115, bác sĩ nói các triệu chứng này do tác dụng phụ của thuốc Parokey và chỉ định ngừng thuốc. Em đã chụp CT, xét nghiệm máu, nước tiểu, siêu âm tổng quát đều bình thường ạ. Ngưng thuốc được 19 ngày, em còn nóng ít trên đỉnh đầu, 2 bên đầu chạy xuống hai bên mang tai, trước trán, nóng sau lưng, trước ngực, thỉnh thoảng nhói trên đỉnh nửa đầu; vẫn không ngủ được như bình thường, có hôm mất ngủ, ngủ không sâu, mơ màng; sáng thường nhức đầu, người vẫn còn yếu chưa khỏe hẳn. Vì không ngủ được nên người rất mệt, mắt căng, nhức đầu, đầu óc không tỉnh táo, không tập trung, người lo lắng xuống tinh thần; đi tiểu nhiều, đi phân sống. Có hôm em bị chóng mặt, âm âm trong tai, quay đầu qua lại thì chóng mặt, khoảng 2-3 tiếng thì hết. Trong thịt có khi giật giật nhột nhột ở chân, đùi, cánh tay, môi, mông, cằm và chạy dài từ đầu xuống sống lưng. Ngón tay thỉnh thoảng ngọ nguậy, tay tự đưa nhẹ lên. Xin hỏi bác sĩ có phải tác dụng phụ của thuốc Parokey là gì? Có gây triệu chứng mất ngủ, ảnh hưởng thần kinh đúng không ạ? Bao lâu thì hết và không dùng thuốc có thể tự phục hồi không ạ? Em đang gặp vấn đề gì ạ? Xin giúp em ạ. Phan Kiều Diễm (1988)"
"Chào bác sĩ, Em bị viêm tai xương chũm đã phẫu thuật 2 lần nhưng vẫn bị chảy mủ. Xin hỏi bác sĩ phương pháp điều trị dứt điểm viêm tai xương chũm? Xin cảm ơn. Nguyễn Chí Hùng (1998)"
"Chào bác sĩ, Bé nhà em được 5 tháng tuổi, em nuôi con hoàn toàn bằng sữa mẹ đến thời điểm hiện tại. Dạo gần đây, em bị ho dai dẳng không khỏi, ho có đờm và chưa uống loại thuốc kháng sinh nào. Em ra hiệu thuốc mua thuốc thì được bác sĩ kê thuốc Thephamox 500. Em muốn hỏi là phụ nữ đang cho con bú có được dùng thuốc Thephamox 500 không ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em năm nay 30 tuổi. Mấy năm nay, em thường bị cảm cúm nên đi khám thì được biết là em bị viêm mũi dị ứng. Nhưng dạo gần đây, mỗi lần bị cúm thì hắt xì hơi, ngạt mũi, lại còn bị sưng hết cả hai mắt, sưng rất to cả mí mắt và bọng mắt dưới, rất khó chịu. Em xin phép hỏi bác sĩ là viêm mũi dị ứng điều trị bằng phương pháp nào ạ? Em cảm ơn Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Tầm rạng sáng ngày 01/02/2021, em đang ngủ thì bị giật mình tỉnh giấc, trong tai phải phát ra tiếng như cánh côn trùng đập, cứ 1 phút nó làm phạch phạch 1 cái cho đến sáng thì nó hết và trở lại bình thường. Qua ngày thứ 2 thì tai phải bắt đầu có triệu chứng nghe kém hơn 1 chút so với tai trái và có tiếng e e e suốt khi ở khu vực yên tĩnh. Em cứ nghĩ chắc do con côn trùng nào bay vô xong chết nằm trong đó nên lấy tăm bông ngoáy. Đến hiện tại thì vẫn bị tình trạng này, tai phải nghe nhỏ hơn tai trái và khi ăn hoặc uống đều nghe tiếng trong cơ thể rõ hơn, đi ngoài đường tiếng xe ở tai phải nghe cũng nhỏ hơn. Em muốn hỏi là nguyên nhân tai phải nghe kém hơn là do đâu ạ? Em cảm ơn. Phạm Hữu Hoàng Phúc (1994)"
"Chào bác sĩ, Hai năm trước, em có khám bên đại học Y dược chẩn đoán bị viêm xoang trái và viêm amidan hốc mủ. Em có uống thuốc được một thời gian lại ngừng, từ đó em có thai và sinh em bé tới giờ. HIện tại, em hay bị đau đầu bên phải, nhức mắt phải, buổi sáng hay hắt xì hơi và sổ mũi, lâu lâu hay bị đau họng, cảm giác bên họng trái nuốt hơi khó chịu. Cho em hỏi những triệu chứng như vậy do amidan hay gì ạ? Dấu hiệu nhận biết viêm amidan là gì ạ? Trần Thị Ngọc Lan (1992)"
"Chào bác sĩ, Con là nữ 24 tuổi, gần đây con bị ù tai bên trái và có đi khám bệnh viện tai mũi họng. Lần đầu bác sĩ chẩn đoán con bị viêm tai giữa có cho uống thuốc, sau 1 tuần tái khám, sang tuần tái khám tai con vẫn chưa khỏi bác sĩ vẫn cho con uống thuốc thêm hai tuần. Tới nay tình trạng thì con vẫn chưa khỏi hoàn toàn, tai đã đỡ ù hơn nhưng vẫn bị ồm ồm khi nói chuyện. Bác sĩ đã cho con đi chụp nội soi thì phát hiện có VA tồn dư lớn - U vòm họng. Các bác sĩ cho con hỏi là ù tai bên trái có phải là bệnh ung thư vòm họng không ạ? Con hiện tại rất lo lắng. Mong nhận được hồi đáp sớm từ bác sĩ ạ. Đỗ Ngọc Bảo Châu (1997)"
"Chào bác sĩ, Cháu bị tràn khí màng phổi do kén khí từ tháng 9 năm 2020. Cháu đã phẫu thuật nội soi để xử lý. Bác sĩ bảo qua 6 tháng là hoạt động thể dục bình thường. Bác sĩ cho cháu hỏi đã mổ nội soi tràn khí màng phổi có thể tập gym được không? Nếu chưa thì bao giờ cháu mới tập được? Cháu cảm ơn bác sĩ. Phạm Quang Tùng (2003)"
"Chào bác sĩ, Cháu năm nay 29 tuổi, mấy ngày vừa qua cháu nhắm mắt lại thì bị đau nhưng không có gỉ mắt. Cháu có ra tiệm thuốc được kê nhỏ mắt bằng ToBeta nhỏ 2 tiếng/1 lần. Sau 2 ngày, cháu không đau nữa nhưng mắt lại đỏ và khi nhỏ thuốc vào lại cảm thấy rát và xót mặc dù cháu đã giảm tần suất nhỏ thuốc. Xin hỏi người bị đau mắt dùng thuốc nhỏ mắt Tobeta không khỏi là do đâu? Cháu cảm ơn ạ Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Mẹ em bị bệnh mắt xuất huyết võng mạc PCV gần 4 tháng, đi khám điều trị thì bác sĩ đã tiêm thuốc 3 lần nhưng không hiệu quả. Hiện tại, bác sĩ nói mổ nhưng được bao nhiêu hay bấy nhiêu. Vậy bác sĩ cho em hỏi bệnh mắt xuất huyết võng mạc PCV có nên mổ không? Nếu không mổ có bị nặng thêm không, mổ thì có bị đau nhức hay gì không? Em cảm ơn bác sĩ. Trương Hùng Tuyết Như (1993)"
"Chào bác sĩ, Tôi bị tai nạn giao thông vùng đầu vào ngày 30/3/2021. Tôi có biểu hiện chóng mặt, choáng, và nôn đến nay. Tôi có đi chụp CT tại bệnh viện vào ngày 3/4/2021, được bác sĩ cho về điều trị tại nhà với 6 viên thuốc Paracetamol. Tuy nhiên, đến nay các triệu chứng trên vẫn còn, tôi có đi trạm xá đo huyết áp thì có kết quả là 144 mmHg. Bác sĩ cho tôi hỏi, chóng mặt kéo dài sau chấn thương vùng đầu thì phải làm sao? Đoàn Thanh Bình (1990)"
"Chào bác sĩ, Tôi xét nghiệm máu phát hiện bị nhiễm virus EBV-VCA với kết quả dương tính 85.741U/ml. Xin hỏi bác sĩ kết quả xét nghiệm máu dương tính với virus EBV-VCA thì phải làm như thế nào?. Xin cám ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em đi xét nghiệm cho kết quả là chỉ số MCV:90,4 ; chỉ số MCH: 30,5 ; chỉ số MCHC: 337 ; số lượng tiểu cầu 286 và số lượng bạch cầu 6.2. Liệu em có thuộc nhóm người bị tan máu bẩm sinh không và nhận biết bệnh tan máu bẩm sinh như nào? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em bị viêm tủy cổ được hơn 8 tháng, hiện tại phục hồi được 50%, 50% còn lại đã 4 tháng rồi không thấy hồi phục thêm. Xin hỏi bác sĩ tình trạng của em có thể hồi phục được nữa không ạ? Viêm tủy cổ sau bao lâu phục hồi hoàn toàn? Em xin chân thành cảm ơn. Đặng Thị Bích Đào (2001)"
"Chào bác sĩ, Cháu vừa bị ngã xe, khi ngã thì cháu không đứng hay đi được. Bác sĩ chẩn đoán tình trạng bệnh của cháu là vỡ gai bánh chày và mâm chày. Cháu đã bó bột được 2 tuần, nhưng lúc cháu thử tập đứng thẳng thì bắp chân của cháu cứ đau nhói lên. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi đau bắp chân sau khi vỡ bánh chày có bị sao không? Nguyên nhân và cách khắc phục? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Con em bị gãy ở giữa ống đồng, đã tháo bột được 2 tháng nhưng đi lại vẫn tập tễnh, chân hơi bai ra ngoài. Giờ em phải cách phục hồi chức năng vận động sau chấn thương gãy chân? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em phun môi cách đây 2 tháng, hiện tại môi vẫn còn bị khô, nứt nẻ và hay bị chảy máu sau khi ăn. Trước đó, em có khám bệnh viện thì cho dùng vitamin PP, Cebastin 20 kèm thuốc bôi Mother care. Bác sĩ bệnh viện cho thuốc 2 tuần, sau đó, em mua thêm 1 tháng uống, đến nay thì môi vẫn không trở lại như bình thường. Hiện tại, môi khô nứt nẻ và có hạt trắng li ti vài chỗ ẩn dưới môi. Bình thường da em cũng thuộc nhạy cảm, dán băng keo cá nhân mà ẩm tí sẽ bị ngứa, gãi nhiều thì thành ghẻ phải mua thuốc xức mới hết. Vậy xin hỏi bác sĩ triệu chứng môi khô nứt nẻ và có mụn ẩn là bị bệnh gì? Nguyễn Thị Phương Thủy (1986)"
"Chào bác sĩ, Sáng ngủ dậy cháu thấy vùng má trái phần dưới hàm sưng lên, sờ thì thấy vật gì nhỏ nhỏ. Khi đi khám, bác sĩ bảo đó là cơ và cho thuốc uống bảo viêm hạch bạch huyết. Lần 2 đi khám đã siêu âm xét nghiệm máu, không phát hiện gì nhưng mặt cháu vẫn sưng hòn hạch nhỏ di chuyển được và không đau chỉ bị sưng. Mong bác sĩ tư vấn vùng cổ và sau tai có hạch nhỏ chỉ sưng không đau là bị làm sao? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Kiểu Anh (2007)"
"Chào bác sĩ, Cách đây khoảng hơn 1 tháng, tôi bị ngã đập xương ống chân mặt trước vào thành bê tông gây trầy xước, không chảy máu nhưng cũng cảm thấy rất đau, sau đó thì dần bình thường trở lại. Hiện tại, tôi thấy cạnh chỗ va đập trên xương ống chân có nổi cục nhỏ hơi đau khi ấn tay vào, kiểm tra vết va đập xương ống chân bằng cách nào thưa bác sĩ? Nguyễn Thị Chung (1967)"
"Chào bác sĩ, Sau khi cháu ngã xe bị va đập nhẹ, cháu đã đi chụp CT có kết quả là bình thường. Tuy nhiên, cháu thấy lo lắng bất an sợ đầu cháu bị ảnh hưởng. Cháu có nên đi chụp CT lại không ạ? Chụp CT giúp phát hiện vấn đề gì ạ? Nông Thị Thương (1998)"
"Chào bác sĩ, Bệnh khí phế thũng có nguy hiểm không? Biện pháp điều trị như thế nào ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Chúc bác sĩ sức khỏe. Chu Chau (2000)"
"Chào bác sĩ, Cháu tên là Tú, cháu bị mất răng từ năm 13 tuổi do bị tai nạn. Khi đi khám cháu đã được gắn cầu răng sứ. Sau 2 năm, cháu thấy một bên má của mình bị hóp lại. Vậy bác sĩ có thể cho cháu biết gắn răng implant có khắc phục được tình trạng má bị hóp không? Cháu thực sự rất sợ ảnh hưởng đến khuôn mặt của mình sẽ bị lệch. Mong bác sĩ sẽ trả lời cháu. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Cháu có bị sỏi thận và điều trị bằng thuốc tây một thời gian ngắn rồi chuyển sang điều trị bằng thuốc nam. Tuy nhiên, cháu dùng thuốc nam được khoảng 2 tuần thì bụng cháu lại đau trở lại (đau bụng dưới bên phải). Xin hỏi bác sĩ đau bụng khi điều trị sỏi thận bằng thuốc nam có đáng lo không? Có cần đổi sang thuốc khác không? Xin cảm ơn bác sĩ. Giang Thi Hoa (2002)"
"Chào bác sĩ, Tôi năm nay 32 tuổi, bị chứng hôi miệng từ nhỏ, mùi rất là hôi. Đánh răng vệ sinh răng miệng, chỉ nha khoa, nước súc miệng rất kỹ nhưng không thể hết được. Vừa đánh răng xong đã có mùi, trên mặt lưỡi mùi rất hôi và 1 số khe răng. Sáng dậy hay có gỉ mũi sệt sệt có mùi. Không có tình trạng ợ hơi của trào ngược dạ dày. Đi nội soi dạ dày thì bảo sỹ bảo kích thước van tâm vị bình thường, cho thuốc trào ngược dạ dày về uống thử nhưng không có tác dụng gì. Tôi có sử thuốc đông y thì 4 -5 ngày đầu cảm thấy hết mùi dễ chịu sau đó mùi lại quay trở lại. Hiện giờ đang sử dụng thuốc Detox Nano nhưng không có tác dụng. Hiện tại miệng rất hôi, đặc biệt phía cuống lưỡi. Xin bác sĩ tư vấn phương pháp điều trị hôi miệng? Xin cảm ơn bác sĩ. Đỗ Văn Truyền (1989)"
"Chào bác sĩ, Ở phần xương hàm dưới phía trong bên phải của cháu có một khối u, bên trên có vết loét màu trắng. Để bình thường thì không đau nhưng ấn vào thì hơi đau ạ. Bác tư vấn thêm cho cháu điều trị u xương hàm dưới như thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Cháu 16 tuổi và đã bị viêm khớp thái dương hàm khoảng hơn 1 năm. Cháu cảm thấy xương quai hàm mặt cháu ngày càng to và vuông, không biết có phải do bệnh gây nên và lắp máng nhai được không ạ? Viêm khớp thái dương hàm gây ra những biến chứng gì? Lê Thị Thu Hiền (2005)"
"Chào bác sĩ, Em có câu hỏi muốn được tư vấn ạ. Mẹ em năm nay 43 tuổi, mẹ em có nổi 1 u nhỏ ở cổ, không đau. Mẹ em có đi khám bác sĩ nhưng bác sĩ bảo không bị gì. Khoảng 1-2 tuần thì u không còn nữa. Do em có đọc thông tin trên mạng thì có thấy u không đau thường là dấu hiệu của bệnh ung thư nên em khá lo lắng cho vấn đề sức khỏe của mẹ em. Không biết là nổi u ở cổ nhỏ không đau là dấu hiệu của bệnh gì? Em cảm ơn ạ. Lê Thị Mỹ Xuyên (1999)"
"Chào bác sĩ, Mẹ tôi năm nay 62 tuổi. Sau khi bóc mộng thịt ở mắt xong thì mắt không khỏe hơn, mà có triệu chứng nhìn vẫn rõ nhưng mắt không mở ra được lâu. Mắt đang mở thì nhìn rõ bình thường nhưng đang nhìn thì mắt thường tự động nhắm lại liên hồi, mở ra không được. Cho tôi hỏi đó có phải là triệu chứng của bệnh cạn đáy mắt không ạ? Mắt đang mở tự động nhắm lại là dấu hiệu của bệnh gì? Liệu có cách nào để chữa trị không ạ? Xin bác sĩ tư vấn giúp với ạ! Xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Xin hỏi bác sĩ dùng thuốc kháng sinh Penicillin xịt mũi trị viêm xoang có được không? Xin cảm ơn bác sĩ. Lê Kim Binh (1967)"
"Chào bác sĩ, Cháu năm nay 15 tuổi, cháu có 4 răng số 6 hàm trên và hàm dưới bị sâu răng ăn chỉ còn chân và hiện giờ nó bị lòi thịt ra. Cháu ra nha khoa mà bác sĩ không nhận nhổ. Bác sĩ cho cháu lời khuyên nên điều trị sâu răng chỉ còn chân răng như thế nào? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Cháu năm nay đã 20 tuổi nhưng hàm dưới chỉ có 13 chiếc răng, cụ thể là thiếu mất chiếc răng số 4 bên trái ạ. Cho cháu hỏi như vậy có bình thường không và nguyên nhân không mọc răng số 4 là do đâu? Cháu xin cảm ơn ạ! Mộc Lam (2000)"
"Chào bác sĩ, Cháu bị mụn ở miệng, không đau nhức nhưng sưng tấy và nặn mụn ra có chất dịch nhầy. Không biết có phải áp xe không ạ? Dấu hiệu nhận biết áp xe vùng miệng là gì? Cháu cũng sợ nhiễm trùng máu ạ. Hân (2005)"
"Chào bác sĩ, Khi bầu cháu bị ngứa quanh vùng mông nhưng không dám bôi thuốc gì. Sau sinh thì vết ngứa càng lan rộng hơn, lan cả vào vùng cỏ nữa mà cháu đang cho con bú. Chỗ ngứa gãi xong có sẹo thâm khiến cháu tự ti quá không dám mặc quần sooc luôn. Vậy hỏi bác sĩ cháu có thể dùng thuốc bôi trị ngứa khi đang cho con bú được không? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em đi khám bác sĩ kết luận sùi mụn cóc thể chìm dưới da sinh dục, có làm kết quả xét nghiệm HPV. Sau khi bác sĩ đốt được một tuần thấy những nốt mụn cóc vẫn có nhân cứng, có phải đốt chưa hết chân không ạ? Phương pháp điều trị mụn cóc như thế nào? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Cháu có hiện tượng bị đỏ mắt có nên sử dụng thuốc Bratorex-Dexa để tra mắt không? Đỏ mắt là dấu hiệu của bệnh gì và cách điều trị như thế nào? Khách hàng ẩn danh"
"Chào dược sĩ, Dược sĩ cho cháu hỏi có nên sử dụng thuốc tăng chiều cao Gh creation EX không? Xin dược sĩ tư vấn giúp cháu ạ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Bác sĩ cho cháu hỏi xét nghiệm PCR tủy là gì? Có phải chọc tủy để lấy làm xét nghiệm không ạ? Nếu phải chọc tủy như vậy có ảnh hưởng như thế nào ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Cháu bị zona thần kinh nhưng lan cả bị cả 2 bên cơ thể, mắt, tay. Xin bác sĩ tư vấn bị zona thần kinh lan cả cơ thể nên làm gì và cách điều trị ạ? Nguyễn Mạnh Hưng (2003)"
"Chào bác sĩ, Con gái em năm nay 14 tuổi, cháu đi khám bị cận thị 5 độ, bác sĩ khuyên nên cho con dùng kính áp tròng ban đêm. Vậy bác sĩ cho em hỏi ưu và nhược điểm của kính áp tròng? Em cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Tâm (1983)"
"Chào bác sĩ, Xin hỏi bác sĩ bị thận suy giảm chức năng thận có uống được thuốc tẩy giun không? Xin cảm ơn bác sĩ. Tô Thanh Tuyền (2000)"
"Chào bác sĩ, Em bị sâu răng bên trái, lúc chưa bọc răng thì em nhai 1 bên, cơ hàm trái không nhai nhưng lại bị phình ra cả ở chỗ cạnh miệng. Giờ bọc răng rồi nhai đều 2 bên nhưng càng nhai thì răng hàm trên lại càng hô ra không khít như trước được nữa. Lúc trước có đau hàm trái nhưng bây giờ thì không đau nhưng vẫn có tiếng lục cục ở hàm trái. Bác sĩ có thể cho em biết răng bị hô kèm nhai lục cục sau khi bọc răng nên làm gì? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Trong tờ xét nghiệm máu có ghi chỉ số LYM % 17.6, MONO % 3.4, HDW 20.8 và Anti-HBs định lượng 423.3 đều nằm ngoài giá trị tham chiếu ghi cột kế bên. Tôi muốn hỏi với chỉ số kết quả xét nghiệm máu và Anti-HBs định lượng có ý nghĩa gì? Mong được bác sĩ tư vấn để tôi kịp thời đến bệnh viện khám và chữa trị ạ? Lê Phương (1954)"
"Chào bác sĩ, Vợ tôi mấy ngày hôm trước bị tiểu buốt, tiểu són, sau đó bị đau hai bên thắt lưng và bụng dưới. Khi đi siêu âm thì không phát hiện sỏi và được chẩn đoán là viêm đường tiết niệu hoặc bàng quang, bác sĩ kê đơn về uống. Nhưng hai ngày nay, cứ buổi tối là vợ tôi lại đau từ 8h đến quá nửa đêm, sau đó thì chỉ đau âm ỉ, ban ngày có lúc đau âm ỉ, có lúc không đau. Xin hỏi tiểu buốt đau thắt lưng là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Nguyễn Tuấn Việt (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi đang uống thuốc Levothyroxin có dùng được Vitamin B12 không? Em cám ơn ạ. Nguyễn Thị Thuý Vy (1994)"
"Chào bác sĩ, Xin hỏi bác sĩ Polyp mũi có làm mũi to ra không và cách điều trị? Khi bệnh polyp mũi giảm thì mũi có trở lại hình dáng ban đầu không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ ạ. Kim Chi (2000)"
"Chào bác sĩ, Cháu hiện 20 tuổi, được chẩn đoán là thiếu máu nhược sắc với các chỉ số Sắt huyết thanh: 8,33 mmol/l HGB: 101g/l HCT: 33,6% Hồng cầu: 4,29T/l. Cháu xin hỏi người bị thiếu máu nhược sắc có cần uống Tardyferon B9 không? Ngoài ra, cháu cũng có nhịp tim 105 nhịp nữa ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em bị gãy xương chày được 2 tháng, giờ bác sĩ kêu em đi tháo ốc vít ra. Vậy bác sĩ cho em hỏi tháo ốc vít sau gãy xương chày 2 tháng có sao không? Em cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào dược sĩ, Dược sĩ cho em hỏi tiêm insulin có gây chảy máu cam không? Trước giờ em không bị chảy máu cam, nhưng từ khi tiêm thuốc em lại bị ạ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Mẹ em 54 tuổi, hay bị chóng mặt, tay chân bị tê, đi đứng không vững, lúc mệt, lúc khỏe, hay bị lên huyết áp. Đã đi khám nhiều nơi nhưng bệnh vẫn vậy không tiến triển gì. Bác sĩ tư vấn giúp thường xuyên chóng mặt, tê tay chân, huyết áp cao cảnh báo bệnh gì? Với các triệu chứng trên điều trị như thế nào ạ. Cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Trân trọng! Nguyễn Thị Mỹ Duyên (1987)"
"Chào dược sĩ, Dược sĩ cho cháu hỏi tại sao phải uống thuốc giảm cân trước ăn sáng 30 phút? Cháu cảm ơn dược sĩ ạ. Nguyễn Thị Mộng Thu (2004)"
"Chào bác sĩ, Bác sĩ cho em xin hỏi triệu chứng và điều trị sùi mào gà như thế nào? Và sùi mào gà để được lâu có gây biến chứng gì không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thị Thanh Nhi (1998)"
"Chào bác sĩ, Bệnh giang mai sau 4 tháng không thấy có triệu chứng gì trên cơ thể. Bác sĩ cho em hỏi có nên xét nghiệm giang mai khi cơ thể không có triệu chứng? Dang (1997)"
"Chào bác sĩ, Em có đi xét nghiệm có chỉ số TSH < 0.005, FT4 là 15.65. Bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm chỉ số TSH và FT4 cảnh báo bệnh gì? Có nguy hiểm không, có mổ được không? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Mẹ em có đi chọc kim tế bào tuyến giáp ở bệnh viện tỉnh thì kết quả 11,9 x 21,07 x 18,5 thuỳ phải (TIRADS 4a) chỉ định mổ. Nhưng khi đi khám lại có kết quả cao 49, ngang 16, dày 14 báo không cần mổ và chỉ có TIRADS 2, không uống thuốc. Vậy bác sĩ cho em hỏi kích thước nhân tuyến giáp tăng sau khi siêu âm lần 2 phải làm gì? Nguyễn Tấn Cảnh (1995)"
"Chào bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi, em suy giáp mãn tính có được uống mầm đậu nành Healthy Care của Úc không? Em cảm ơn. Nguyễn Thị Nhung (1994)"
"Chào bác sĩ, Chị em 20 tuổi, năm nay thỉnh thoảng lại bị đau đầu, nôn mửa, đau mũi bên phải và đau toàn bộ đầu. Lúc đau chỉ nằm một chỗ bủn rủn chân tay, nôn mửa. Đã đi khám rất nhiều bệnh viện nhưng đều kết luận xoang sạch, không bị viêm nhiễm. Chị cũng không bị nghẹt mũi hay chảy nước mũi. Vậy bác sĩ cho em hỏi rối loạn thần kinh thực vật có triệu chứng như thế nào? Trần Văn Ngọc (1993)"
"Chào bác sĩ, Em là nữ, qua kết quả xét nghiệm máu có RBC 5.7, Mcv 65, Mch 21, PLT 346 RDW-CV 15.5, PDW 22.8. Bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm máu ở nữ giới thế nào là bình thường? Các chỉ số trên đều cao hoặc thấp hơn so với bình thường thì em có bị làm sao không? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Mẹ em bị tai biến nhẹ (do nhồi máu não). Đến nay, mẹ em đã xuất viện, tuy nhiên tay và chân bên trái bị yếu do di chứng liệt bên trái, hiện chưa tự đi và co duỗi tay yếu. Vậy bác sĩ cho em hỏi tay chân yếu sau di chứng tai biến do nhồi máu não điều trị thế nào để hồi phục lại chức năng như trước? Em cảm ơn bác sĩ. Huỳnh Ly (Nha Trang)"
"Chào bác sĩ, Bố cháu sinh năm 1967, bị xuất huyết thân não từ 15/9/2020 đến nay đã gần 6 tháng, hiện đang điều trị châm cứu, uống thuốc nam và phục hồi chức năng. Bố cháu hiện tại bị nhiều di chứng: Chân tay cả hai bên đều yếu, cảm giác kém, tê bì nóng rát. Mặt có cảm giác bị bó chặt mấy tháng nay không giảm, mắt bị song thị và tai nghe kém nhiều. Bố cháu hiện tại cơ lực chân tay thì khá tốt nhưng không có thăng bằng, chưa đứng một mình được, phải vịn vào song sắt mới đứng được. Hai hông và lưng yếu không giữ được thăng bằng ạ. Tập đứng hơn 3 tháng nay nhưng không tự đứng được. Mức độ đều phục hồi rất chậm ạ. Xin bác sĩ tư vấn giúp cháu bị xuất huyết thân não có khả năng hồi phục đi lại và cách điều trị giảm các di chứng? Bố cháu có thể sử dụng phương pháp tế bào gốc để phục hồi được không ạ? Bố cháu bị cảm giác mặt bó cứng 24/7 suốt mấy tháng nay khó chịu kêu rên suốt ngày ạ. Mong bác sĩ tư vấn cách điều trị. Cháu cảm ơn và mong nhận được phản hồi sớm nhất ạ. Vũ Văn Tuyền (1992)"
"Chào bác sĩ, Cháu em bị điện cao thế 3FA phóng vào từ trên đỉnh đầu, ảnh hưởng 1 số cơ quan nội tạng. Hiện nay là ngày thứ 5 bị phù não và hôn mê sâu. Vậy em muốn hỏi bị điện cao thế 3FA phóng từ trên đỉnh đầu có thể tỉnh lại không? Em cám ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Cháu là nữ, 27 tuổi. Khoảng 5 ngày trước, trên người cháu bắt đầu nổi rải rác các mụn nước, căng tròn, dịch trong, đến nay có khoảng dưới 100 mụn, mụn to nhất cỡ bằng đầu đũa. Cháu đã đến bệnh viện thăm khám và được chẩn đoán mắc bệnh thuỷ đậu. Tuy nổi đã lâu nhưng các mụn nước vẫn chưa xẹp. Đồng thời, cháu bị đau bụng âm ỉ từ lúc các mụn nước xuất hiện và có cảm giác bị kim châm, nhức nhói nhẹ tại một số chỗ trên mặt và đầu. Xin hỏi bác sĩ các triệu chứng bất thường khi bị thủy đậu là gì? Kính mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. Chân thành cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Tôi có phát hiện 1 cục hạch sưng, cứng phía cổ phải 6 ngày hôm trước. Ngày 17/2 tôi có đi khám và được chỉ định chọc dịch hạch cổ. Kết quả là tuyến giáp: Thùy phải kích thước không to, nhu mô 1/3 giữa có nhân giảm âm kích thước 6x5mm, trục lớn song song với mặt da, trong cổ có nhiều nốt vôi hóa nhỏ (TIRADS 4b) và có 1 vài nốt giảm âm kích thước 3x4mm trục lớn song song với mặt da, giới hạn rõ, không có vôi hóa (TIRADS 4a); thùy trái kích thước không to, nhu mô 1/3 giữa có nhân hỗn hợp kích thước 2x3mm, bờ đều, không có vôi hóa; eo tuyến nhỏ và mỏng. Kết luận: Hình ảnh nhân thùy phải tuyến giáp (TIRADS 4a-4b), nhân thùy trái (TIRADS 3), hạch vùng cổ nền chưa rõ tính chất. Sau khi có kết luận của việc lấy dịch hạch cổ, bác sĩ cho tôi làm thêm lấy dịch của tuyến giáp và có kết luận: Phiến đồ giàu hồng cầu, nghèo tế bào nang giáp (nhóm 1 theo Bethesda 2018), đề nghị theo dõi tiến triển và kiểm tra lại tế bào học sau 3 tháng. Tôi được bác sĩ khám trao đổi rằng cần mổ lấy hạch để đem đi xét nghiệm xem có bị ung thư ác không thì mới nên quyết định mổ cắt tuyến giáp. Tôi đã rất lo lắng với tình trạng bị nhân giáp thuỳ có phải mổ cắt tuyến giáp không? Rất mong nhận được phản hồi sớm của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Trần Thị Hồng Vân (1951)"
"Chào bác sĩ, Bác sĩ ơi cho em hỏi em bị cao huyết áp phải uống thuốc mỗi ngày. Không biết có phải do lần em bị chấn thương thận (vỡ thận cấp độ 4), em có điều trị tại bệnh viện. Thận em để bảo tồn không mổ, hiện tại thận teo theo thời gian, điều trị ổn được 5 tháng thì em bắt đầu bị huyết áp cao được mấy tháng rồi ạ. Em bị bệnh đến nay là đúng 1 năm rồi. Bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân bị cao huyết áp có phải do ảnh hưởng của chấn thương thận không? Em cám ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em năm nay 32 tuổi, thời gian gần đây em hay bị đau đầu, rất đau (khoảng 1 tháng nay), lúc đau có hiện tượng chảy máu từ mũi (khoảng 10 ngày), mất trí nhớ, cơ thể mệt mỏi. Bác sĩ cho em hỏi nam giới 32 tuổi bị đau đầu kèm chảy máu mũi là bị vấn đề gì? Mong bác sĩ giải đáp giúp. Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Huy Cường (1989)"
"Chào bác sĩ, Em đang sử dụng thuốc Newitacid. Khi khám xét nghiệm, bác sĩ chẩn đoán viêm da dị ứng, em kiêng hết thịt gà, bò, nấm rơm nên em ăn chay. Vậy mà vẫn bị ngứa và tay nổi thêm mẩn đỏ ngứa. Bác sĩ cho em hỏi uống Newitacid điều trị viêm da dị ứng bị mẩn đỏ kèm ngứa có phải tác dụng phụ của thuốc? Em có nên tiếp tục dùng không? Do em đọc được là thuốc có tác dụng phụ bị như vậy. Em cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Cháu 17 tuổi, cháu muốn uống Glutathione liều lượng 1000mg/ngày để trắng da. Bác sĩ cho cháu hỏi 17 tuổi uống Glutathione 1000mg/ngày làm trắng da có an toàn không? Liều lượng như thế có ảnh hưởng đến sức khỏe của cháu sau này không? Xin bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Vợ em đã điều trị huyết khối tĩnh mạch vỏ não thùy trán đỉnh phải ở trung tâm đột quỵ não. Trước đây có bị liệt nửa người, hiện tại đang điều trị, tay đã cử động bình thường, chân vẫn còn yếu, chưa tự bước đi, đang uống thuốc chống đông, Citicoline, chiều nay, sau khi tắm có biểu hiện sốt nhẹ 37.5, đau đầu, nôn ít, ý thức, thị lực bình thường. Bác sĩ cho em hỏi huyết khối tĩnh mạch vỏ não thùy trán đỉnh có gây xuất huyết não không? Cần làm những xét nghiệm gì để biết tình trạng bệnh? Có điều trị được ở bệnh viện tuyến tỉnh không? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Chỉ số AST = 45, ALT = 92, GGT = 68, Cholesterol = 6.87, Triglyceride = 2.62, HDL-cholesterol = 1.04, LDL-cholesterol = 4.68. Bác sĩ cho tôi hỏi chỉ số xét nghiệm chức năng gan và mỡ máu thế nào là bình thường? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em năm nay 34 tuổi. 4 ngày trước, em có đi khám bệnh, bác sĩ chẩn đoán em bị Migraine (G43.0). Đơn thuốc bác sĩ đó kê bao gồm: Topiramate (Prosgesy 50mg) Ginkgo biloba (PM Remem 120mg) Flunarizine (Fluzinstad 5mg). Em dùng thuốc theo đơn của bác sĩ cho và xảy ra tình trạng buồn ngủ, giảm thị lực. Hôm qua, em có trở lại bệnh viện đó gặp bác sĩ và làm theo chỉ dẫn của bác sĩ là tạm dừng dùng Topiramate (prosgesy 50mg). Tuy nhiên, hôm nay tình trạng nhìn mờ của em vẫn chưa được cải thiện nhiều. Bác sĩ cho em hỏi suy giảm thị lực có phải do đau đầu hay tác dụng phụ của Topiramate? Trường hợp như em bị dị ứng thuốc như vậy thì phải tạm dừng thuốc bao lâu mọi thứ mới trở lại như bình thường được ạ? Em xin cảm ơn. Lisa Trịnh (1987)"
"Chào bác sĩ, Em có kết quả xét nghiệm như sau: Hàm lượng Creatinin in Urine là 157mg/dl, hàm lượng ß-2 Microglobulin in Urine 101 um/l. Bác sĩ cho em hỏi xét nghiệm Creatinin và xét nghiệm ß-2 microglobulin thế nào là bất thường? Với 2 kết quả trên có ảnh hưởng gì tới thận và dấu hiệu ung thư không ạ. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Trần Thanh Tùng (1991)"
"Chào bác sĩ, Cháu bị nhiễm ấu trùng sán lợn và giun đũa chó. Cháu điều trị được 1 đợt nhưng bác sĩ hẹn mấy tháng mới tái khám. Trong quá trình chờ tái khám, cháu hay bị ngứa và nổi mẩn đỏ rất nhiều. Bác sĩ cho cháu hỏi nguyên nhân ngứa kèm nổi mẩn đỏ do ấu trùng sán lợn và giun đũa chó? Cháu cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em năm nay 23 tuổi, bị mắc lao phổi. Em điều trị lao bắt đầu từ ngày 5/9/2020. Ngày 14/11, bác sĩ có chỉ định em làm kháng sinh đồ và em nhận được kết quả vào ngày 21/12 là em bị kháng thuốc. Ngày 14/11 em làm kháng sinh đồ nhưng bác sĩ không yêu cầu lấy đờm. Trong quá trình điều trị lao từ tháng 9 đến tháng 11, em có uống thuốc sai chỉ dẫn. Vậy khi làm kháng sinh đồ không yêu cầu mẫu đờm và em có uống thuốc sai chỉ dẫn trong mấy tháng. Bác sĩ cho em hỏi uống thuốc sai chỉ dẫn điều trị lao phổi có ảnh hưởng đến kết quả kháng sinh đồ không? Cần lấy lại mẫu đờm và làm kháng sinh đồ lại ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Tôi bị bệnh suy nhược thần kinh từ năm 2008. Tôi thường gặp phải các triệu chứng: Mất ngủ, mệt mỏi dai dẳng, quá sức, hoa mắt chóng mặt, tê bì chân tay, tim đập nhanh, đánh trống ngực, run tay run chân, đơ lưỡi khó nói . Tôi đã đi điều trị tại nhiều cơ sở y tế, qua nhiều năm thì bệnh của tôi thuyên giảm hơn 60%. Đến năm 2020 chỉ còn 2 triệu chứng là hoa mắt chóng mặt và khó ngủ (tôi ngừng uống thuốc từ năm 2018). Xin hỏi bác sĩ điều trị dứt điểm hoa mắt chóng mặt do suy nhược thần kinh như thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Trương Văn Thắng (1970)"
"Chào bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi điều trị bằng tia hồng quang, điều trị phun sương và truyền thuốc (Clindamycin A.T, Natriclorid 0.9% và 1 Tinidazol) có chữa bệnh giang mai ẩn không ạ? Nếu không thì bệnh giang mai ẩn điều trị như thế nào? Xin bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em đang bị zona ở vùng bẹn bên trái và đang sử dụng thuốc trị Zona là Boss Viral, Bo Satin, Thymmos, hôm nay ở vùng bẹn bên trái có hiện tượng hạch sưng lên. Bác sĩ cho em hỏi hạch vùng bẹn sưng đau khi điều trị Zona có sao không? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Bố tôi sinh năm 1959 vừa rồi ông đi siêu âm và phát hiện bị phì đại tiền liệt tuyến. Vách bàng quang dày 8mm. Xét nghiệm PSA 5,9ng/ml. Các xét nghiệm máu khác đều bình thường. Ông vẫn đi tiểu bình thường. Bác sĩ cho tôi hỏi người cao tuổi bị phì đại tiền liệt tuyến có nguy hiểm không? Rất mong nhận được câu trả lời sớm của bác sĩ. Xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Mẹ cháu bị bướu cổ Basedow cường giáp hơn 1 năm, có đi khám tại bệnh viện bác sĩ bảo đa nhân không mổ được nhưng thuốc cấp phát mẹ cháu uống thì mỗi tháng mẹ cháu lại cảm thấy khác, có tháng dễ chịu có tháng lại khó thở. Bác sĩ cho cháu hỏi bị cường giáp và có bướu giáp đa nhân điều trị như thế nào? Cháu xin cảm ơn ạ. Đinh Sắc Phong (1998)"
"Chào bác sĩ, Mẹ tôi năm nay 76 tuổi. Mẹ tôi bị bệnh Zona thần kinh nay hơn 1 tháng đã điều trị thuốc Acyclovir uống và bôi cách nhau 4h/lần đến nay ngoài da đã khô lành rồi nhưng vẫn đau nhức trong người không ngủ được phải chích và uống giảm đau nhưng hết thuốc vẫn đau. Có người chỉ mua Capsaicin Cream để bôi nhưng chưa mua . Xin hỏi đau thần kinh sau Zona ở người cao tuổi điều trị thế nào? Xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Bố em 56 tuổi, đang đi đường thì tối sầm mặt và ngã. Lúc ngã người bị cứng không cử động được các chi, sau khi nắn bóp thì 2 chân cử động được và có thể đi lại được nhưng còn 2 tay thì không cử động được. Xin hỏi bác sĩ đột nhiên ngã bị căng cứng các chi cảnh báo bệnh gì? Bố em trước đó không có tiền sử bệnh gì. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Tôi được bác sĩ chẩn đoán là mắc chứng phổi tắc nghẽn mãn tính ( 6 tháng) thuốc điều trị có bambuterol và bình xịt Evohaler (Tr 19 ). Bác sĩ tư vấn giúp tôi bị phổi tắc nghẽn mãn tính dùng bình xịt Evohaler thường xuyên được không? Phạm Văn Hùng (1957)"
"Xin chào bác sĩ, Em có chỉ định chụp CT bụng có tiêm chất phản quang, xạ hình thận (có tiêm chất phóng xạ) và chụp X-quang bụng. Bác sĩ cho em hỏi, em có thể chụp CT bụng có tiêm thuốc phản quang, xạ hình thận và chụp X-quang bụng trong cùng một ngày không ạ? Có nguy hiểm gì không, nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn nhiều. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em bị suy thận giai đoạn cuối. Bác sĩ cho em hỏi, sau khi đặt ống catheter cho lọc màng bụng, cần lưu ý gì khi đi ngủ hay vận động không? Chẳng hạn nằm nghiêng bên trái phải có được không? Cảm ơn bác sĩ! Đỗ Hứa Trung Tín (1983)"
"Chào bác sĩ! Mấy tháng nay em có triệu chứng ho kéo dài. Đã thăm khám tại bệnh viện khác. Bác sĩ kết luận em bị phù nề đường phế quản và có kê đơn thuốc uống, nhưng khi dùng hết thuốc thì ho trở lại. Bác sĩ cho em hỏi, làm thế nào để điều trị dứt điểm ho kéo dài ạ? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Văn Cường (1996)"
"Chào bác sĩ! Cháu bị tai nạn chấn thương sọ não và phẫu thuật ở bệnh viện đa khoa tỉnh. Cháu phẫu thuật mổ ở đầu bên phải và bị ảnh hưởng đến 3 dây mắt bây giờ cháu đang bị sụp mí mắt ạ và mắt bị lác. Bác sĩ cho cháu hỏi, sụp mí mắt và lác mắt sau phẫu thuật chấn thương sọ não phải làm thế nào ạ? Bác sĩ tư vấn cho cháu cách điều trị và xoa bóp ạ, cháu đã phẫu thuật được cách đây 2 tháng rồi ạ và mắt giờ vẫn còn cảm giác bị lác ạ! Cháu cảm ơn! Hà Văn Quyến (2003)"
"Chào bác sĩ! Em đi nội soi, phát hiện có khối nang vòm mũi. Buổi tối thường bị nghẹt mũi, đôi lúc giật mình để thở. Vậy bác sĩ cho em hỏi, thường xuyên nghẹt mũi buổi tối có phải do khối nang vòm mũi không và điều trị thế nào ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ! Võ Hoàng Nam (1993)"
"Chào bác sĩ! Em hay bị rong kinh, đi khám bác sĩ siêu âm nói bị u nang, cho uống thuốc sau đó thì hết nhưng không bao lâu lại bị rong kinh lại siêu âm thì lại bị u nang. Vậy bác sĩ cho em hỏi, trường hợp của em bị u nang buồng trứng có thể mổ nội soi hay chỉ điều trị bằng thuốc theo toa bác sĩ thôi ạ. Em xin cám ơn! Trần Thị Minh Thúy (1974)"
"Chào bác sĩ! Dạo gần đây em hay bị khó thở, tay chân lạnh và tay bị đổ mồ hôi, khi bị cảm giác giống ngưng thở. Bác sĩ cho em hỏi, hay khó thở, tay chân lạnh và đổ mồ hôi cảm giác giống ngưng thở là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Vì em đi làm lao động ở nước ngoài nên không đi thăm khám được, mong bác sĩ tư vấn cho em với ạ! Cảm ơn bác sĩ! Đoàn Thị Kim Nhung (1973)"
"Chào bác sĩ! Cháu đang học lớp 12, do ôn thi vất vả học hành nhiều nên cháu bị ốm mãi không khỏi. Cháu đau đầu theo từng cơn kèm theo ho và sổ mũi uống thuốc nhưng mãi không khỏi. Thời gian gần đây cháu bị ù tai thêm nữa, cháu lo sợ cháu mắc phải ung thư vòm họng. Bác sĩ cho cháu hỏi, cháu đau đầu từng cơn, ho và sổ mũi kèm ù tai có phải ung thư vòm họng không ạ? Bác sĩ có thể dành cho cháu lời khuyên được không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị nổi mụn nước ở 2 đầu ngón tay và đi khám chẩn đoán là viêm da cơ địa đã 5 tháng, em đã khám lại 3 lần vì thấy nó tái phát lần 3, bác sĩ có bảo em bôi 1 loại Rocimus trong 2 tháng. Gần đây mụn nước có biểu hiện nổi to lên. Bác sĩ cho em hỏi, mụn nước nổi to lên sau khi bôi Rocimus điều trị viêm da cơ địa phải làm gì ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi vợ em có đi hiến máu. Bên Hội chữ thập đỏ có báo về nhóm máu AB+ và có kháng thể lạ. Cho em hỏi, vợ em nhóm máu AB+ và có kháng thể lạ có thể mắc các loại bệnh nào ạ? Em rất hoang mang mong bác sĩ giúp đỡ, cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm HBE 0,062 COL có ý nghĩa gì vậy ạ? Chỉ số như vậy thì em đang có nguy cơ mắc bệnh gì ạ? Mong nhận được giải đáp của bác sĩ ạ! Đỗ Trung Hiếu (1982)"
"Chào dược sĩ! Con cháu được 4 tháng tuổi, hiện nay cháu muốn cho bé uống BABY DROP D3K2. Vậy xin hỏi dược sĩ, cho bé 4 tháng tuổi uống BABY DROP D3K2 như thế nào là đủ và uống giờ nào thì tốt ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn dược sĩ! Tống Thị Lộc (1994)"
"Chào bác sĩ! Em có đi xét nghiệm nước tiểu thì có chỉ số PRO+ là 0,15 g/L. Bác sĩ cho em hỏi, xét nghiệm nước tiểu có chỉ số PRO+ 0,15 g/L có đang mắc bệnh gì không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Đào Văn Hoàn (1983)"
"Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi tôi bị tóc nhiều gàu gãi chảy máu mà rụng tóc nhiều thưa bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ, tóc nhiều gàu, rụng nhiều, gãi chảy máu có phải nấm da đầu không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em muốn hỏi về da mặt. Da em khô, bị mụn ẩn nhiều. Nhìn bên ngoài thì bình thường ạ. Nhưng sờ vào da thì thấy sần sùi, nổi cục mụn. Vậy bác sĩ cho em hỏi, da khô và có nhiều mụn ẩn nên dùng thuốc trị mụn nào ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ! Vũ Hằng (2001)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, uống thuốc gì để chữa viêm chân lông sưng to ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em giới tính nam, năm nay 26 tuổi. Hôm nay em có đi xét nghiệm máu và nhận được kết quả như sau: Số lượng Hồng cầu: 4.68 x 10^12; huyết sắc tố: 137g; Hematocrit: 0.427 L/LMCV 91.2 fm CH 29.3 pg MCHC 321g; số lượng Tiểu cầu 199 x10^9; số lượng Bạch cầu: 7.7 x 10^9; thành phần Bạch cầu (%) đoạn trung tính, đoạn ưa axit, đoạn ưa bazơ lần lượt là 52.1, 11.7 và 0.3, Mono 4.1, Lympho 31.8. Với kết quả như trên, em nhận thấy các chỉ số về hồng cầu và tiểu cầu khá ổn. Về bạch cầu, chỉ số Lympho 31.8 % và Mono 4.1% em chưa hiểu lắm. Mong bác sĩ tư giải thích giúp em kết quả xét nghiệm máu bất thường có nguy cơ mắc bệnh gì? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Đầu tháng 8, em có uống kháng sinh Penicilin V 1.000.000 kali, mỗi ngày 1 viên. Uống đến ngày thứ 3 thì em bị khó thở, loạn nhịp, bắt mạch không được, người rã rời, tụt huyết áp. Sau đó, em đi khám phòng khám gần nhà thì bác sĩ chẩn đoán bị tác dụng phụ của thuốc và cho thuốc uống cũng đỡ. Đến tháng 9, em đi khám, bác sĩ cho thuốc Cefpodoxime 200mg, acrivastine 8mg, Silymarin 200mg uống ngày 2 lần sáng tối. Uống được 4 ngày, qua buổi sáng thứ 5 thì em lại có triệu chứng nghẹn nghẹn, khó thở, người rã rời như trước. Trước khi đi khám bệnh viện, em có ra nhà thuốc mua 3 - 4 ngày thuốc trị nấm miệng, cũng có kháng sinh tựa tựa như thuốc của bệnh viện. Gần cuối tháng 9, em khám tại Tai Mũi Họng, em có nói tình trạng thuốc kháng sinh của mình bị vậy cho bác sĩ nên bác sĩ cho kháng sinh loại Clarithromycin 500mg và theo dõi dị ứng, thuốc Cefpodoxime uống 3 ngày. Sau đó, em tái khám và bác sĩ cho thuốc khác 1 chút, nhưng cũng thành phần Clarithromycin 500mg, uống 1 tuần nữa cũng ổn. Vừa rồi em bị cảm sốt, ra nhà thuốc tây mua 2 ngày thuốc uống cũng đỡ, nhưng khoảng 1 - 2 ngày sau thì em cảm thấy khó thở, hít vào không được sâu, khó nuốt nước bọt. Nay em khám Tai mũi họng, em cũng có nói tình trạng về kháng sinh của mình và bác sĩ chẩn đoán em bị viêm mũi họng TD GERD - vẹo vách ngăn, bác sĩ cho thuốc có kháng sinh Cefprozil (dưới dạng cefprozil monohydrat) 500mg. Em về đọc hướng dẫn sử dụng thì thấy có ghi những ai từng bị dị ứng với nhóm penicilin và cephalosporin thì thận trọng khi dùng. Dạ bác sĩ cho em hỏi liệu khó thở do dị ứng thuốc kháng sinh có nên ngưng uống không? Em cảm ơn bác sĩ. Phạm Tuấn Trí (1984)"
"Chào bác sĩ, Ngày 27/10, em có xét nghiệm để xác định bệnh tan máu bẩm sinh, em nhận được các thông tin trị số: Hb 11.2g/dl. HCt 36.8. MCV 24.8pg. MCHC 30.4 g/dl. Tỉ lệ tiểu cầu có kích thước lớn: Tăng WBC 12,4g/l. Số lượng bạch cầu trung tính: 8,86g/l, Sắt huyết thanh 5.65 umol /l, Ferritin 6.83 ng/ml nhưng không có kết luận bệnh. Em không nắm được mình có bị hay không. Bác sĩ tư vấn giúp em chỉ số xét nghiệm máu như thế nào xác định bệnh tan máu bẩm sinh? Bùi Lan Anh (1993)"
"Chào bác sĩ, Ngày trước em bị đau đầu 2 lần sau đó đầu óc cứ về chiều là bị lâng lâng, mơ hồ. Em có đi khám thì là thiếu máu não. Sau đó em bị đầu óc quay cuồng và đi khám bệnh viện tỉnh kết quả bị tiền đình. Đến nay đã đỡ nhưng đầu óc không bị đau mà nó cứ mơ hồ, lâng lâng, nhiều lúc nó cứ bị nặng đầu phía bên phải. Xin bác sĩ tư vấn căng thẳng mệt mỏi do nhức đầu kéo dài có phải bệnh lý? Em đã nhổ răng khôn 2 lần liệu có phải bị ảnh hưởng từ nó không bác sĩ. Em xin cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em sinh ra bị dị tật 6 ngón chân, 2 ngón út dính nhau cả 2 chân. Em không gặp bất cứ trở ngại gì vì chạy nhảy, đá bóng hay làm bất cứ mọi việc đều rất ổn. Nhưng mà vì mỗi lần đi giày ngón chân út của em rất đau khiến em rất khó chịu và cả về thẩm mỹ khiến em rất tự ti, xấu xí. Xin hỏi bác sĩ 20 tuổi bị thừa ngón chân có phẫu thuật cắt bỏ ngón thừa được không? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Tiến (2000)"
"Chào bác sĩ, Lúc trước do đau bụng nên em có đi khám siêu âm ổ bụng thì phát hiện sỏi thận trái d=4.3 mm, ứ nước nhẹ thận phải không sỏi và có cặn vôi, vùng bàng quang và niệu quản thì không kiểm tra được do ít nước tiểu. Bác sĩ có cho một số thuốc giảm đau và giãn cơ trơn, sau đó, em có uống thêm Kim tiền thảo (râu mèo DHG) kèm nhiều nước mỗi ngày. Sau 20 ngày, em tái khám thì phát hiện sỏi thận trái còn 3.2 mm vẫn ứ nước nhẹ, thận phải không sỏi không ứ nước nhưng vùng niệu quản(đoạn nội thành bàng quang) thận phải phát hiện 1 viên sỏi d= 5mm, bác sĩ có cho em một số thuốc như Scanax 500 và Drotaverin 80. Xin bác sĩ thuốc điều trị sỏi thận uống chung với kim tiền thảo được không? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Lúc trước cháu bị mụn do dùng các phương pháp từ thiên nhiên làm cho da bị mỏng, nhạy cảm. Giờ thì đỡ mụn mà mũi và khóe mũi có nổi đỏ, chỗ có cả gân máu đỏ. Hai bên cánh mũi cũng hơi đỏ, buổi tối thì đỡ đỏ hơn, khi cười hoặc có chạm nhẹ vào là nổi đỏ liền. Bác sĩ tư vấn giúp cháu đỏ da kèm nổi mạch máu hai bên rãnh mũi má do dùng mỹ phẩm nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Ba của tôi bị đám rối thần kinh, các cơ bắp tay và chân cứ bị teo dần đi và tay phải bị liệt không thể cử động lên xuống được nữa, tuy nhiên, tay vẫn còn cảm giác cầm nắm. Sau khi phẫu thuật đám rối xong, ba tôi thường gặp phải các cơn đau nhức. Theo ba tôi nói thì đau kiểu co rút và nhức nhối ở phần bả vai rồi lan xuống các vùng cơ lân cận. Xin hỏi bác sĩ đau nhức cơ sau phẫu thuật đám rối thần kinh tay phải khắc phục thế nào? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Em cháu bị tai nạn giao thông bác sĩ nói thận trái có hình ảnh vỡ và tụ máu nhu một thận có kích thước 7x4mm, rách vào bể thận có tụ máu nhiều xung quanh thận tỷ trọng 55hu và lan ra theo rãnh đại tràng xuống, tiểu khu đọng kẻ tiểu khu dày 44mm, sau khi tiêm thì ngấm thuốc và bài tiết bình thường có hình ảnh thoát thuốc cản quang ra khỏi đường bài xuất ở vị trí khúc nối bể thận niệu quản, dày phù nề thành niệu quản và bể thận, 3 tĩnh mạch không tổn thương. Em cháu 4 ngày không sốt không chướng bụng. Xin hỏi bác sĩ chấn thương thận nặng không sốt không chướng bụng có phải mổ không? Cháu xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Cháu bị viêm tuỷ cắt ngang được 3 năm rồi. Bị liệt mất hai chân, chỉ còn cảm giác rất yếu. Cháu muốn điều trị bệnh bằng biện pháp lọc huyết tương. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi bị liệt chân do viêm tủy cắt ngang có điều trị bằng lọc huyết tương được không? Cháu cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Lam (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Tôi đã mổ lấy thai cách đây 2 tuần, sau sinh mổ bị ngứa vùng mặt, ngực có phải do dị ứng thuốc? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi về trường hợp này. Thu Phương (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Tôi đã mổ đẻ lần 1 năm 2017, năm nay tôi đang có bầu lần 2 được 30 tuần. Mổ lần 1 tôi được gây tê tủy sống nhưng khi mổ tôi cảm thấy đau tức khi bác sĩ phẫu thuật. Cho tôi hỏi, mổ đẻ lần 1 bị đau tức khi gây tê tủy sống, liệu lần 2 có bị lại không? Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Tôi đi siêu âm vú và được chẩn đoán bị bướu sợi tuyến vú. Bác sĩ cho tôi hỏi điều trị bướu sợi tuyến vú như thế nào? Có thể uống thuốc điều trị không? Có ảnh hưởng gì không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Cho em hỏi, tiểu nhiều hơn mọi khi kèm đau có phải bị viêm đường tiết niệu không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em lấy chồng rồi nhưng chưa có ý định mang thai. Em phát hiện buồng trứng trái có nang cấu trúc trống âm, vỏ mỏng đều, kích thước 44x46mm. Từ tháng 2/2019, em có sử dụng 10 chai thuốc nga phụ khang rồi nhưng kích thước vẫn như cũ đến thời điểm hiện tại. Bác sĩ cho em hỏi nang cấu trúc trống âm, vỏ mỏng đều, kích thước 44x46mm ở buồng trứng trái có nên mổ không? Nếu mổ thì có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Gần đây khi làm việc quá sức, lúc nghỉ ngơi cháu thường hay bị đau ở giữa ngực, khó thở, cảm giác có thứ gì đè lên ngực và cảm giác buồn nôn nữa. Nhưng mới đợt tháng 5 cháu đi khám điện tim thì không có dấu hiệu gì bất thường. Xin hỏi bác sĩ, đau ngực giữa, khó thở và buồn nôn dấu hiệu bệnh gì? Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi bị sùi mào gà ở vùng kín. Cho tôi hỏi, sùi mào gà ở vùng kín có điều trị khỏi không? Nếu chữa khỏi thì nên chữa sùi mào gà bằng cách nào ạ? Phan Hồng Nhung (2000)"
"Chào bác sĩ! Tôi có đi khám và bác sĩ ở viện chụp và cho biết trên bệnh án là tôi bị thiểu sản động mạch phải, cộng với thoái hóa chất trắng não. Bác sĩ cho tôi hỏi, bệnh thiểu sản động mạch phải và thoái hóa chất trắng não có nguy hiểm không nên điều trị thế nào? Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Chung (1974)"
"Chào bác sĩ! Mẹ tôi năm nay 68 tuổi, bị phình động mạch chủ tim xuống bụng. Triệu chứng đau bụng và da tái xanh. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bệnh phình động mạch chủ tim xuống bụng có nguy hiểm không? Cách điều trị như nào ạ? Và có thuốc gì chữa được không ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi đi siêu âm bị sỏi niệu quản 6,7mm nằm ở vị trí 1/3 dưới. Xin bác tư vấn giúp tôi phương pháp điều trị sỏi niệu quản 6,7mm ở vị trí 1⁄3 dưới là gì? Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Đình Bá, 1965"
"Chào bác sĩ! Tôi bị bệnh tim bẩm sinh (thông liên nhĩ lỗ bầu dục đường kính siêu âm qua thực quản 12mm chưa can thiệp) và tăng huyết áp vô căn, nhanh nhịp xoang block nhánh phải cùng với mỡ máu tăng. Vấn đề đó gây thị lực của tôi bị ảnh hưởng. Hiện hằng ngày tôi đang dùng thuốc điều trị tim mạch và mắt theo bệnh viện chuyên khoa. Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi bị bệnh như vậy, liệu các con tôi có mắc các bệnh giống tôi không? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi điều trị bệnh suy tim tâm thu bằng thuốc gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ Lang Thao Ngan, 1990"
"Chào bác sĩ, tôi muốn hỏi mổ thoát vị bẹn phải 21-25mm có thể chọn phương pháp nội soi được không hay phải mổ hở ạ? Cảm ơn bác sĩ! Trần Anh Vi (1967)"
"Em chào bác sĩ. Em là một vận động viên thể hình, năm nay em 26 tuổi, cao 178cm, cân nặng 97kg. Xin hỏi bác sĩ, làm thế nào để biết bị thừa cân béo phì hay không? Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Xin bác sĩ cho biết hiện nay đã tiến hành phương pháp sửa Gen cho bệnh nhân Thalassemia chưa ạ? Nếu chưa có thì tương lai phương pháp này có thể tiến hành trong thời gian gần nhất không ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn, xin cảm ơn bác sĩ! Lê Thị Thu Hiền (1982)"
"Tôi bị đau lưng và đau dọc chân phải, có đi khám và chụp phim, bác sĩ chẩn đoán bị thoái hóa cột sống thắt lưng, đã uống thuốc nhưng không khỏi. Hiện tôi muốn khám lại. Vậy, xin hỏi bác sĩ, đau lưng lan xuống chân dù đã uống thuốc nhưng không khỏi nên làm thế nào? Mong bác sĩ cho lời khuyên. Xin cảm ơn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em sinh được 1 tháng 9 ngày nhưng khi đi vệ sinh em phát hiện thấy 1 sợi chỉ khoảng 3cm, em tưởng là cái gì nên em rút ra cảm thấy đau (nhưng không đụng tới sợi chỉ thì vẫn bình thường ạ). Cho em hỏi là, sau sinh thấy sợi chỉ thừa vùng tầng sinh môn có nguy hiểm không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn . Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị đau bụng phần dưới rốn âm ỉ gần 1 tuần nay rồi ạ. Em có đi siêu âm ổ bụng với cả siêu âm đầu dò, âm đạo đều không sao. Vậy bác sĩ cho em hỏi đau bụng âm ỉ phần dưới rốn kéo dài 1 tuần có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Vân, 1994"
"‌ Chào bác sĩ. 3 tuần trước em có đi tập gym, chắc do tập nặng quá và sai tư thế nên em có bị đau vùng cột sống thắt lưng. Tuần đầu tiên tập gym bị đau lưng đau nặng nhất, những lúc cúi xuống và quay người rất khó. Xong em có đi chụp X quang nhưng không vấn đề gì. Đến nay tuần thứ 3 rồi nhưng em vẫn còn đau lưng. Vậy bác sĩ cho em hỏi đau vùng cột sống thắt lưng do tập gym sai cách điều trị thế nào? Phạm Đình Đạt (1996)"
"Chào bác sĩ ! 2 hôm nay vùng da sau lưng trên của cháu bị nổi mẩn và rát. Cháu bắt đầu bị sau khi tắm những ngày đầu nổi sần không rát, ngày thứ 2 sau khi tắm thì vùng da nổi sần rộng hơn và rát (không ngứa). Cho cháu hỏi, da vùng lưng nổi mẩn và rát là dấu hiệu bệnh gì? Cháu không sử dụng mỹ phẩm và lần đầu cháu bị, cháu chưa từng dị ứng thời tiết. Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi là bệnh nhân nam, bị suy tim bác sĩ khuyến cáo chế độ ăn hạn chế muối mà tôi thì không thể ăn nhạt vì thói quen ăn mặn từ nhỏ (sống ở vùng biển). Xin hỏi bác sĩ tôi có thể sử dụng chất thay thế muối trong bữa ăn cho người suy tim được không? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, mắc trĩ ngoại nên đi khám hay tự chữa tại gia? Em nghe nhiều người bảo chỉ cần nhà ăn uống điều độ và ngâm nước ấm là được. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi bị sỏi túi mật 16mm có cần phẫu thuật không? Bởi vài tháng nay tôi thấy da có hiện tượng vàng hơn so với mọi người. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác cho hỏi, tôi năm nay đã 62 tuổi, tôi rất muốn tập thể dục cho cơ thể khỏe mạnh nhưng tôi không biết tập thể dục như thế nào cho phù hợp: tuổi già nên tập thể dục như thế nào là tốt, tập thể dục nhiều, quá sức có ảnh hưởng gì đến bệnh tim mạch tuổi già và sức khỏe. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi về trường hợp, tuổi cao nên tập những động tác thể dục nào để phù hợp với sức khỏe. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em là nữ năm nay 52 tuổi, mấy tháng gần đây em bị chảy máu nhiều khi hành kinh và kéo dài hơn. Em đi khám và siêu âm bác sĩ bảo bị u xơ tử cung gây chảy máu nên đi mổ. Vậy cho em hỏi, mổ u xơ tử cung là gì, tại sao cần mổ và không mổ có ảnh hưởng gì không? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác cho cháu hỏi về bệnh của cháu: cháu là nữ, năm nay 28 tuổi, cháu bị bướu giáp đi khám được chẩn đoán là bệnh basedow. Liệu bệnh basedow có ảnh hưởng về sau và chữa được không? Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị trĩ mấy ngày nay không đi cầu được. Mỗi lúc buồn cứ vào ngồi ở bồn cầu là đi ra máu nhiều. Bác sĩ cho em hỏi bị trĩ đi ngoài ra máu phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Chiến, 1985"
"Dạ cho em hỏi, siêu âm nước ối có chỉ số 40mm liệu bị ít không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em 29 tháng tuổi. Lúc ngủ bé hay bị co giật nhẹ tay và chân, có lúc cả vai và thân. Em có bổ sung canxi cho bé được 3 hộp nhưng không đỡ. Em cho cháu đến viện nhi làm xét nghiệm máu, xét nghiệm dinh dưỡng, điện não, chụp X quang. Kết quả bình thường ạ. Vậy cho em hỏi, bé co giật nhẹ tay chân khi ngủ là bị làm sao? Có ảnh hưởng gì không? Rất mong bác sĩ giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn. Lý Thị Tình (1990)"
"Thưa bác sĩ, em bị hẹp bao quy đầu và em tự dùng tay lột mà không may dính lại luôn. Vậy bác sĩ có thể tư vấn về phương pháp tự lột bao quy đầu được không? Xin cảm ơn. Bá Văn Quỳnh Lưu (2001)"
"Chào bác sĩ! Em đã sinh được 6 tháng hơn, vết rạch tầng sinh môn bên mép phải của em nó để lại sẹo và nó bị sưng lên. Bình thường nó không ngứa, không đau, nhưng hôm nay nó lại sưng to lên ạ. Bác sĩ cho em hỏi vết rạch tầng sinh môn được hơn 6 tháng bị sưng lên có sao không ạ? Phạm Thị Thu Hương, 2002"
"Chào bác sĩ, hiện tại con đã hoàn thành lớp 12 và chuẩn bị thi đại học. Khoảng 1 năm trước con bị hạ Kali máu dẫn đến co giật và rối loạn nhịp tim. Trong vòng 5 tháng sau xuất viện thì thi thoảng con sẽ khó thở, co cứng cơ nếu kích động lo lắng hoặc áp lực. Nhưng vài tháng trở lại con có ăn uống thích hợp và không còn bị vậy nữa. Tuy nhiên, 1 tuần nay con bắt đầu bị đau tức ở ngực bên phải, sẽ đau nhiều và khó thở khi ăn hoặc hít thở, khi con ăn cơm rất khó chịu và mệt mỏi. Chỉ còn một ngày nữa kỳ thi THPT diễn ra, con rất sợ phải vào viện hoặc xảy ra việc ngoài ý muốn. Con mong bác sĩ có thể tư vấn cho con. Vậy việc đau ngực, khó thở khi ăn do hạ Kali máu? Con xin chân thành cảm ơn ạ. Nguyễn Thanh Trà (2002)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 2 tuổi nhưng cháu thường xuyên bị sốt phát ban, sốt cao, có lúc cháu bị sốt 2 lần/tháng, mỗi lần sốt là nổi ban khắp người. Em cũng đưa cháu đi khám thì bác sĩ bảo do cơ địa của cháu. Vậy trẻ sơ sinh 2 tuổi thường xuyên sốt phát ban có nguy hiểm không? Em cảm ơn. Nguyễn Trang (1985)"
"Em chào bác sĩ! Em làm việc ở văn phòng và hay ngồi. Sau mỗi lần em đứng dậy thì bụng em đau nhói lên tầm 5 phút. Em đứng im thì cảm giác này lại hết. Vậy bác sĩ cho em hỏi đau nhói bụng mỗi khi ngồi lâu đứng dậy cảnh báo bệnh lý gì? Mong bác sĩ cho e lời khuyên Đoàn Văn Hải, 1994"
"Chào bác sĩ! Em bị đi tiểu rắt, nước tiểu chuyển thành màu xanh. Em mới vừa phá thai và bị sót nhau thai nên phải đi hút lại. Em ăn uống cũng không đều chỉ ăn qua loa rồi thôi. Bác sĩ tư vấn giúp em tiểu rắt, nước tiểu màu xanh sau khi mới phá thai có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Xin hỏi bác sĩ, khi ăn no hay ăn những món không hợp khẩu vị có cảm giác buồn nôn là sao ạ? Chỉ khi ăn mới bị thôi ạ, không có triệu chứng gì khác nữa. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Lê Anh (1997)"
"Chào bác sĩ ạ! Cháu bị mèo cắn vào đầu ngón trỏ tay phải (vết cắt rất sâu) từ hôm 25/6, cháu có rửa vết thương dưới vòi nước chảy khoảng 3 phút nhưng sau hôm đấy vết thương mèo cắn sưng đỏ, mưng mủ lan rộng và đặc biệt cơn đau rất dai dẳng. Cháu đã ra hiệu thuốc tây để họ kê thuốc uống, sau 3 ngày uống thì vết thương hết mủ, hết sưng đau và không còn triệu chứng nào nữa. Tới ngày 3/8 vừa rồi cháu lại bị mưng mủ ở vết cắn cũ (đau nhói, đôi khi buốt nhẹ) nhưng không bị sưng tấy đỏ và đau dai dẳng nữa. Bác sĩ cho cháu hỏi, vết thương do mèo cắn bị chảy máu, sưng tấy và mưng mủ đã khỏi nhưng một thời gian lại tái phát là hiện tượng gì? Mong bác sĩ giải đáp giúp cháu ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé được 14 tháng, trước đó bé đi cầu phân nhầy kèm dây máu, đi khám bác sĩ xét nghiệm phân thì kết luận bé bị nhiễm khuẩn đường ruột, cho thuốc về uống 3 ngày bé đi phân bình thường. Sau 1 tuần bé lại đi cầu phân nhầy máu nhưng vẫn ăn, chơi, bú bình thường ạ. Bé đi cầu ngày 2 lần thôi. Bác sĩ cho hỏi, bé đại tiện có máu cần bổ sung men hay phải đi khám ạ? Ngo Thi Ngoc Nhung (1990)"
"Xin chào bác sĩ! Em năm nay 32 tuổi, sống ở Đà Nẵng. Mỗi khi nằm ngủ cạnh vợ em dù không có kích thích gì thì dương vật của em cũng tự nhiên cương cứng lên. Thời gian cương cứng khá lâu, làm em thấy khó chịu mỗi khi nằm ngủ ạ. Và đến khi vợ chồng quan hệ tình dục thì lại em bị xuất tinh sớm. Khoảng 2 -3 phút là đã ra rồi. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cách chữa trị xuất tinh sớm, cương cứng khi không quan hệ tình dục. Em xin cảm ơn. Nguyen Van Duong (1988)"
"Chào bác sĩ! Con em hiện nay được 7 tháng 10 ngày tuổi. Cho em hỏi, bé bị sốt, đi cầu lỏng kèm máu là bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Lê Thanh Mẫn (1993)"
"Cho tôi hỏi, bé 4 tháng thường hay ấm ấm, nhiệt độ 37.3 độ C là bị sao? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Gần đây tôi hay bị chóng mặt, ù tai, vã mồ hôi, đau đầu là bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn! Trần Thanh Hương (1973)"
"Chào bác sĩ! Con em được 13 ngày tuổi. Da bé không bị vàng nhưng mắt có màu vàng nhạt. Bé đi tiểu màu vàng và đi ngoài cũng màu vàng luôn. Hai ngày trở lại đây, bé ngủ hay bị giật mình và vặn người thường xuyên. Em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em bé 13 ngày tuổi mắt có màu vàng nhạt, nước tiểu và phân vàng, ngủ hay giật mình, vặn người là bị làm sao? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! vợ em mang thai tháng thứ 4, quầng vú bên phải có dấu hiệu bị sưng và tê, bác sĩ cho em hỏi tình trạng sưng tê quầng vú khi mang thai tháng thứ 4 là dấu hiệu bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, khoảng hơn 1 tuần sau khi tôi đi biển về thì chân bắt đầu tê buốt, khó chịu, được tầm vài ngày thì đỡ hơn nhưng lại xuất hiện những vết bầm tím ở đùi. Cho tôi hỏi tình trạng tê buốt chân và xuất hiện các vết bầm tím sau khi đi biển cảnh báo bệnh gì? Xin cảm ơn! Lê Thị Kim Tuyết (1969)"
"Chào bác sĩ! Em đã mổ nội soi đường tiết niệu được 15 ngày rồi nhưng đi tiểu vẫn ra nhiều máu và đái rắt. Vậy bác sĩ cho em hỏi đi tiểu ra máu và đái rắt sau khi mổ nội soi đường tiết niệu phải làm sao? Và nguyên nhân do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Hà Hiếu Thời, Hà Nội"
"Chào bác sĩ, hiện tại em đang mang thai được 27 tuần thì bị viêm gan B mạn tính, HBV-DNA trong máu cao. Bác sĩ có cho em dùng tenofovir 300mg (thuốc điều trị viêm gan B cho phụ nữ mang thai). Cho em hỏi, bà bầu mắc viêm gan B được sử dụng đồng thời tenofovir, canxi và thuốc sắt không? Uống cách nhau bao nhiêu giờ là tốt nhất, và sau khi sinh em điều trị liệu hàm lượng có giảm về âm tính được hay không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, con hay có triệu chứng ợ có kèm theo thức ăn ạ, ợ lên tới họng luôn và thường hay ợ sau khi ăn. Bác sĩ cho con hỏi thường xuyên ợ hơi sau khi ăn là dấu hiệu bệnh gì? Cách điều trị như thế nào? Con cảm ơn bác sĩ và mong bác sĩ tư vấn giúp con với ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau vùng mỏ ác, có cảm giác khó nuốt, thỉnh thoảng lại bị hụt hơi khi nói, ho khan đó là triệu chứng gì vậy ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Đau nhói ngực nhẹ, bóng tim cháu hơi to liệu có vấn đề gì không ạ? Thỉnh thoảng khi cơ thể trong trạng thái nghỉ ngơi thì vùng ngực cháu cảm giác nặng và hơi nhói nhẹ ạ. Cháu có làm công việc nặng. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp em cách điều trị bệnh suy tim, nhồi máu cơ tim và viêm phổi là gì? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! 3 năm nay chân tay tôi có biểu hiện lạnh hơn các bộ phận khác của cơ thể. Nhưng chỉ tôi mới cảm nhận chân tay lạnh, còn cho người khác sờ thì bảo không thấy. Tôi bị lạnh từ bàn tay lên khuỷu tay, từ đầu gối xuống chân. Bác sĩ cho tôi hỏi có cảm giác lạnh từ bàn tay lên khuỷu tay, từ đầu gối xuống bàn chân là dấu hiệu của bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Sùng Thị Sầu, 1996"
"Xin bác sĩ tư vấn giúp, em có siêu âm thì kết quả gan nhiễm mỡ là 258 dB/m:s1, xơ hoá gan 8,2 kPA F1-2. Xét nghiệm máu hbcr-ag 3,2 log U/mL; Hbeag 0.072(col) (-); Hbeab 0.002(col) (+); Afp 3,52; Hbv dna 774(copies/ml); Ast 16,3; Alt 12,4; Bilirubin toàn phần 13.3;Bilirubin trực tiếp 4,9; Bilirubin gián tiếp 8,4; GGT 19,5; Ure máu 4,5; Creatimin máu 78. Vậy mong bác sĩ tư vấn giúp kết quả siêu âm gan và xét nghiệm máu giúp em với ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Mẹ cháu gần đây hay bị đau ngực và theo từng cơn liên tiếp là triệu chứng bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Văn Quyết (1986)
"Bác sĩ cho em hỏi, con em năm nay 31 tháng, ba hôm lại đây cháu biếng ăn, cũng không chịu uống sữa, cháu đi cầu phân lỏng, nước nhiều và trong đó có phân vón cục nữa. Ngày cháu đi một lần, nhưng buồn đi mấy lần, mà cứ ngồi là không đi được, mỗi lần như vậy là kêu đau bụng. Cách đây 2 hôm cháu có sốt nhẹ 37,5 độ. Vậy, bé biếng ăn, đại tiện phân lỏng kèm táo bón và đau bụng là bị sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em với. Cảm ơn bác sĩ nhiều! Võ Thị Lành (1990)"
"Xin hỏi bác sĩ, con em bị sốt 39 độ, cháu chỉ hơi quấy, vẫn bú mẹ tốt. Vậy cho em hỏi, bé sốt 39 độ là do đâu? Khắc phục ra sao? Em xin cảm ơn bác sĩ ạ! Phùng Văn Quế (Hà Nội)"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Trẻ sơ sinh được 1 tháng 7 ngày sinh mổ nhưng ống động mạch chưa đóng hết có ảnh hưởng đến sức khỏe của trẻ hay không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Kiều Thị Hà Trang (1994)
Chào bác sĩ! Vừa rồi em có đi kiểm tra tinh dịch đồ thì độ PH trong tinh dịch của em là 7. Vậy bác sĩ cho em hỏi độ PH trong tinh dịch là 7 có cần điều trị hay không? Và nếu điều trị thì điều trị bằng phương pháp nào? Có phương pháp nào không cần sử dụng thuốc kháng sinh hay không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi uống thuốc tránh thai khẩn cấp 3 lần có bị sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Xuân Tiến, 2004"
"Em bị đau tức vùng giữa ngực, đau rát. Em có đi khám thì được chẩn đoán là trào ngược dạ dày. Cho em hỏi, bệnh trào ngược dạ dày có nguy hiểm không? Làm cách nào để giảm bớt? Em vẫn đau thường xuyên ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Em xin cảm ơn. Cao Duy Đức (1996)"
"Em bị nhân tuyến giáp thùy trái, khám bệnh thì kết quả xét nghiệm bị Tirads 3. Vậy bác sĩ cho em hỏi, nhân tuyến giáp Tirads 3 uống thuốc có khỏi hẳn không hay phải mổ mới hết ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Dương Mỹ Tiên (1995)"
"Bé nhà em được 5 tháng, lúc sinh bé được 2.8kg, nay được 7kg. Hai tuần gần đây bé rất lười bú, em đã cho đi khám nhi nhưng không có bệnh lý gì. Trước cứ 2 tiếng bé bú mỗi lần được 60ml, giờ 3-4 tiếng bú được 30ml, tháng này bé không tăng cân. Cho em hỏi, bé 5 tháng lười bú, không tăng cân có vấn đề gì không? Dương Thị Oanh (1992)"
Chào bác sĩ! Em đi khám thai lúc 28 tuần 6 ngày chỉ số như sau: Glucose 1 (lúc đói): 4.85 mmol/l; glucose 3 (2h sau uống): 10.28 mmol/l (ở đây họ nói chỉ lấy máu 2 lần) Vậy bác sĩ cho em hỏi Glucose lúc đói là 4.85 mmol/l và 2 giờ sau uống là 10.28 mmol/l có bị tiểu đường thai kỳ không? Nếu bị thì em phải làm sao? Và em có thể mua máy đo đường huyết để tự kiểm tra ở nhà hay không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em năm nay đã 20 tuổi rồi nhưng hiện chưa biết rằng bản thân đã thực sự dậy thì hay chưa. Em đã có kinh nguyệt từ năm lớp 10 nhưng em thấy rằng cơ thể của em chưa phát triển. Ngực và núm vú của em còn bé và em cũng không có tí gì cảm giác ham muốn chuyện giường chiếu như bao bạn nữ. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em 20 tuổi không ham muốn chuyện giường chiếu, ngực và núm vú nhỏ đã dậy thì chưa? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con nhà cháu uống sữa bí đỏ nhiều giờ da bị vàng. Bác sĩ cho cháu hỏi trẻ uống nhiều sữa bí đỏ bị vàng da có ảnh hưởng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Bùi Thúy Lịch, 1993"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà cháu sinh hôm 25/07 đến nay là được 1 tuần, không những rốn của bé chưa rụng mà 2 hôm nay còn bị rỉ máu và sưng tấy đỏ. Cháu đang rất lo lắng, bác sĩ cho cháu hỏi tình trạng của bé có nguy hiểm không? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu cách chăm sóc rốn an toàn cho trẻ sơ sinh 1 tuần tuổi. Cháu xin cảm ơn! Phạm Thị Nhẫn (1986)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, trứng rụng sau khi quan hệ mấy phút liệu có khả năng gì không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em sinh mổ được 1 tháng 23 ngày rồi ạ. Mọi ngày em vẫn ra sản dịch (rất ít), nhưng 2 ngày nay em thấy ra máu hơi tươi, hơi đau bụng nhẹ, máu ra như đến kỳ kinh nguyệt ạ. Vậy cho em hỏi hết sản dịch xuất hiện máu tươi, kèm theo đau bụng là dấu hiệu kinh non ạ?Em cảm ơn. Hà Mơ (1997)"
"Chào bác sĩ, cháu có uống thuốc tránh thai hàng ngày marvelon loại 21 viên. Nhưng sau khi uống hết vỉ đầu tiên mà trong tháng không thể sạch hết kinh. Từ ngày đầu tiên uống thuốc đến bây giờ là ngày thứ 23, cháu bị ra khí hư màu nâu. Cháu đã uống hết vỉ 21 viên được 2 ngày, đến hôm nay vẫn chưa thấy kinh nguyệt mà khí hư màu nâu đen kia ra nhiều hơn và dạng đặc ở đũng quần lót. Bác sĩ cho cháu hỏi nguyên nhân xuất hiện khí hư màu nâu sau khi uống thuốc tránh thai hàng ngày marvelon là gì? Và bình thường uống hết 21 viên thì kinh nguyệt sẽ có lại vào ngày nào ạ? Mong câu trả lời từ bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Cho em hỏi, bé 2 tháng rưỡi nặng 6kg có bị suy dinh dưỡng không ạ? Bich Tuyen (1988)"
"Chào bác sĩ, mẹ em bị ho nhiều mỗi khi ăn cơm xong và hay ợ chua, rát cổ họng. Mong bác sĩ cho em biết nguyên nhân và cách điều trị triệu chứng ho kéo dài, đau rát cổ họng, kèm ợ chua với ạ. Em cảm ơn. Vũ Văn Trung (1998)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi đi tiểu nhiều lần, kèm theo xuất tinh có mùi hôi tanh là triệu chứng của bệnh gì? Xin cảm ơn rất nhiều. Võ Tấn Phát (2003)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em 7 tháng 7 ngày, bé bị tay chân miệng đã khỏi giờ lại bị lên ban, tiêu chảy và nổi đỏ từ mặt xuống cổ ngực. Hôm nay bé nổi cả lưng và bụng, bé mệt mỏi, không ăn. Xin hỏi bác sĩ, trẻ mắc tay chân miệng kèm tiêu chảy, nổi ban nên chăm sóc thế nào? Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Hiền (1997)"
"Bé nhà em từ khi 2-6 tháng có sổ mũi, ho và khò khè kéo dài. Em dùng liên tục kháng sinh, đến 6 tháng cho bé đi viện và chữa dứt điểm thì cháu khỏi. Sơ sinh đến 3 tháng tuổi, bé uống sữa Alpha IQ, đi cầu 1 ngày 1 lần, phân màu xanh. 3 đến 7 tháng uống Blackmore, đi cầu 5-6 lần/ngày, phân vàng lỏng, hạt lổm nhổm. 7 đến 10 tháng cháu uống Friso Gold, đi cầu 4-5 lần/ngày, phân dẻo vàng và mấy ngày gần đây thì phân có màu vàng lổm nhổm màu đen như bã cafe. Bé uống sữa được 200ml/ngày và 6 lần/ngày, ngoài ra không ăn uống được gì khác như bột, cháo, hoa quả hay sữa chua. Cho em hỏi, bé đi phân vàng kèm lổm nhổm màu đen có bị bệnh về đường ruột không? Cách khắc phục như thế nào ạ? Dương Thuỷ Tiên (1996)"
"Cho em hỏi là mấy ngày nay em cứ hay bị đau ngực ở giữa nhưng không có hiện tượng buồn nôn hay khó thở gì cả, như kiểu đau cơ, em cảm thấy nó đau bại sang cánh tay bên trái,bác sĩ cho em hỏi triệu chứng đau ngực giữa lan sang cánh tay trái cảnh báo bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Trần Thị Giang (1995)"
"Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi nên dùng thuốc Hydrochlorothiazide hay Furosemide hoặc thuốc nào khác cho người bệnh phù chân do suy thận, liều lượng như nào? Ngoài ra, bà tôi còn bị 3 bệnh chính là tim mạch, huyết áp cao, đái tháo đường. Xin cảm ơn! Cấn Thùy Anh (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, em nay 20 tuổi. Dạo gần đây em có nhiều áp lực cuộc sống, mấy ngày nay em cảm thấy mệt mỏi, chán nản, không có hứng thú với mọi thứ. Đặc biệt là em bị mất ngủ, suy nghĩ nhiều, người bồn chồn, chân tay bủn rủn, rất nhạy cảm và dễ tổn thương bởi những lời nói của người khác, thi thoảng suy nghĩ tiêu cực, cảm thấy bế tắc không lối thoát. Em nghĩ rằng mình bị trầm cảm và mong bác sĩ cho lời khuyên về cách điều trị chứng trầm cảm ở người trẻ tuổi với ạ. Mong bác sĩ giải đáp và cho em lời khuyên ạ! Tòng Thị Hiểu (2000)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 2,5 tuổi. 2 ngày nay, khi ngủ toàn thân của bé nóng, khi thức dậy thì bình thường. Bé vẫn sinh hoạt vẫn bình thường. Mong bác sĩ tư vấn giúp em trẻ 2,5 tuổi toàn thân nóng khi ngủ, thức dậy lại bình thường có sao không? Em xin cảm ơn. Nguyen Thi Huong, 1993"
"Chào bác sĩ, Cho con hỏi là con mới bị sảy thai 4 ngày và tai con cứ bị ù. Vậy thưa bác sĩ ù tai sau khi sảy thai có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị cận 5 độ. Cho em hỏi, trường hợp cận 5 độ có nên tháo kính ra khi không làm việc và nên làm gì để giảm cận thị? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cận 5,3 độ làm sao để giảm? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em đau nhói ở vị trí giữa bìu và hậu môn, khoảng vài phút lại nhói đau 1 lần. Xin cho em hỏi triệu chứng đau nhói ở vị trí giữa bìu và hậu môn liên tục có đáng lo không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Trọng Bảo (TP HCM)"
"Chào bác sĩ! Em hay có cảm giác khó thở khi gặp một vấn đề gì đó căng thẳng, cảm thấy như có vật nặng đè lên. Tuy nhiên, có lúc bị như vậy chứ không phải bị căng thẳng. Vậy bác sĩ cho em hỏi khó thở khi gặp vấn đề căng thẳng như có vật nặng đè lên có phải dấu hiệu bệnh tim mạch hay không? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi mới thử que và biết mình có thai, tới 31/7 là chậm kinh 7 ngày. Vậy tôi muốn hỏi là thử que 2 vạch, chậm kinh 7 ngày, khi nào nên đi khám thai ạ? Vì tôi thấy lịch khám từ 12 tuần, tức là khoảng 3 tháng ạ? Nguyen Nhung (1987)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi chút. Mẹ em năm nay 47 tuổi, vừa phẫu thuật cột sống do trượt đốt sống, dự kiến ra viện trong 2- 3 ngày tới. Vậy có nên tập phục hồi chức năng ngay sau phẫu thuật cột sống không? Hay mẹ em nên đợi bình phục một thời gian rồi mới đi tập. Trong trường hợp của mẹ em thì việc tập phục hồi tại phòng khám thường mất bao lâu ạ? Em cảm ơn rất nhiều. Le Nhung (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị bệnh gout và suy thận độ 2, gần đây huyết áp thấp, chỉ số huyết áp tôi đo được là 90/60. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi duy trì chế độ ăn uống như thế nào để tăng huyết áp mà không ảnh hưởng đến bệnh gout và suy thận độ 2? Mong bác sĩ sớm tư vấn và giải đáp. Tôi xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Văn Bỉnh (1967)"
"Chào bác sĩ! Bé trai nhà em lúc mới sinh thì em thấy bộ phận sinh dục bình thường, đến lúc bé được 1 tháng 28 ngày tuổi thì xuất hiện một hòn tròn màu xanh nhạt ở gốc bìu, lúc bé săn bìu lại thì không thấy, lúc bé thả lỏng thì lại thấy. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh xuất hiện dị vật ở gốc bìu là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Huỳnh Thị Vĩ (1991)"
"Chào bác sĩ, em đi khám và kết quả là bị nhiễm độc cường giáp, nhưng bác sĩ bảo nếu mua thuốc về nhà uống sẽ không đỡ mà phải nhập viện điều trị. Vậy bác sĩ cho em hỏi, nhiễm độc cường giáp có thuốc uống điều trị tại nhà không ạ? Đỗ Thị Vân Anh (Hà Nội)"
"‌ Cháu hay bị đau ở vùng ngực nhưng lại không cố định một chỗ mà có lúc đau bên trên, lúc bên dưới, lúc ở giữa, lúc bên trái, lúc bên phải. Cơn đau thường không kéo dài nhưng lại dai dẳng qua rất nhiều ngày, đôi lúc cháu còn bị đau nhói ở cổ tay, lưng và bụng. Bác sĩ cho cháu hỏi đau vùng ngực nhiều vị trí khác nhau kéo dài dai dẳng là dấu hiệu bệnh gì? Nguyễn Thị Uyên Vy (2006)"
"Chào bác sĩ! Tôi uống thuốc tránh thai từ tháng 1/2020 đến nay. Thuốc loại 21 viên/ vỉ, tất cả diễn ra bình thường. Tháng này tôi dùng vỉ mới được 4 ngày thì tôi bị ốm đi bệnh viện nên tôi quên không uống thuốc đã 3 ngày (mới sạch kinh được khoảng 8 ngày), đột nhiên tôi bị ra máu giống như bị hành kinh. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi, tại sao như vậy, việc tôi bị ra máu và quên uống thuốc tránh thai nên làm gì? Có ảnh hưởng gì tới sức khoẻ? Cảm ơn bác sĩ. Đào Thị Tân (1982)"
"Dạ thưa bác sĩ, bé nhà em được 15 tháng tuổi, hôm qua ngày 29/7 bé đứng dựa máy lọc không khí (cao gần 1m). Bé bị té ngửa đầu đập xuống nền nhà. Sau đó bé khóc 1 hồi rồi nín. Bé ăn bú bình thường. Tuy nhiên sáng nay 30/7 bé biểu hiện sốt 37.8 -39.3 độ bỏ ăn bú ít. Xin hỏi bác sĩ, trẻ bị ngã đập đầu xuống đất kèm sốt và bú ít có nên chụp CT? Em xin cảm ơn. Lương Thị Thuỷ (1988)"
"Chào bác sĩ, trẻ em trên 5 tuổi có mắc bệnh tay chân miệng không? Em cảm ơn. Phạm Ngọc Thái An (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ! Cháu hay bị đầy bụng khó tiêu, thậm chí 2 ngày không đi ngoài được. Không có cảm giác đói, lúc nào bụng cũng ách ách lên phần ngực. Đau thấu sang lưng. Cho cháu hỏi dấu hiệu đầy bụng, khó tiêu, bí trung đại tiện, đau lan sang lưng có phải bệnh dạ dày không ạ? Điều trị như thế nào? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 1 tháng rồi mà mỗi lần bú rất ít, chỉ khoảng 40ml. Mà bé không bú trong 1 lần, mà cứ bú một lát lại không bú nữa, nghỉ một lúc lại bú tiếp. Vậy trẻ sơ sinh 1 tháng tuổi mỗi lần bú 40ml có ảnh hưởng đến sự phát triển của trẻ không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Nguyễn Duy Vinh (1989)"
"Bác sĩ cho em hỏi, kỳ kinh cuối cùng theo em nhớ là ngày 3/11/2019, qua tháng 12 em không nhớ mình có kinh hay không, đến ngày 31/12 em đi khám thì bác sĩ siêu âm nói có thai sớm thai được khoảng 6 tuần và dự sinh ngày 30/8/2020. Vậy bác sĩ cho em hỏi, ngày dự sinh của em như vậy có đúng không? Cách tính ngày dự sinh chính xác như thế nào ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Thường thì ngày rụng trứng của cháu là 20 hàng tháng, vây là chu kỳ kinh 30 ngày nếu như tính thời điểm có thể thụ thai là 14 ngày kể từ ngày rụng trứng đến 20/7 này cháu chưa có kinh, bị chậm 1 tuần rồi cháu đã đi siêu âm. Thai đã được 4 tuần,cháu đang thắc mắc nêu tính thời điểm rụng trứng đến 14 mà lại châm 1 tuần thì sao đã được 4 tuần ạ. Mong bác sĩ tư vấn cách tính tuổi thai theo ngày rụng trứng giúp cháu ạ. Cảm ơn bác sĩ! Hà Duyên (1993) Chào bác sĩ, dạ cho em hỏi khám thai nhi 8 tuần tuần tuổi, nếu em không biết ngày rụng trứng của bạn em mà chỉ nhớ ngày quan hệ nhưng khám 8 tuần tuổi em quan hệ chính xác là 43 ngày vậy cho em lời khuyên ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con trai tôi 3 tuổi, thi thoảng cháu bị cương cứng dương vật, rất khó chịu, cả nhà rất lo lắng, tôi muốn hỏi trẻ 3 tuổi thi thoảng bị cương cứng dương vật có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Hoàng Văn Đại (2017)"
"Chào bác sĩ, hiện giờ cha em đang bị bệnh u đầu tụy tắc nghẽn đường mật, đang nằm bên bệnh viện, bác sĩ bên nói tình trạng cha em giờ không mổ được do tràn dịch lên phổi, bác sĩ cho em hỏi có cách nào điều trị u đầu tụy tắc nghẽn cho bệnh nhân bị tràn dịch phổi không? Xin cảm ơn! Trần Duy Khang (2001)"
"Chào bác sĩ! Thời gian gần đây em bị yếu sinh lý. Em có đi khám ở phòng khám tư và được kết luận bị viêm tuyến tiền liệt, chỉ định cắt bao quy đầu và thắt dây thần kinh dương vật. Họ cắt bao quy đầu phần còn lại rất ngắn, mỗi khi cương lên thì dương vật ngắn so với trước đây. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để kéo dài kích thước dương vật như trước đây ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Hiện nay em đang uống bổ sung vitamin C và vitamin rau củ của DHC, em đã uống 2 tháng rồi. Bác sĩ cho em hỏi, em nên bổ sung vitamin như thế nào hợp lý? Em nên dừng một thời gian rồi uống tiếp hay vẫn duy trì uống ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Nguyễn Thị Thùy Dung (1994)"
Chào bác sĩ! Khoảng 1 năm trước con đi vệ sinh ra một ít máu. Bác sĩ cho con hỏi đi vệ sinh ra máu liệu có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Tôi đọc nhiều bài viết ở website của bệnh viện và cũng nhận thấy rằng các bác sĩ đều khuyến cáo người đọc nên khám sức khỏe hàng năm. Vậy, rất mong bác sĩ giải thích cho tôi vì sao nên khám sức khỏe hàng năm? Tôi xin cảm ơn. Hồ Thị Lan Anh (1984)"
"Chào bác sĩ. Sắp tới đây tôi có dự định đi khám sức khỏe tổng quát cho bản thân và gia đình. Tuy nhiên tôi vẫn chưa rõ lắm về việc khám sức khỏe tổng quát. Vậy xin hỏi bác sĩ, khám sức khỏe tổng quát là khám những gì? Mong bác sĩ giải đáp. Tôi xin cảm ơn. Hoàng Đông Hưng (1988)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, khi đi khám sức khỏe cần lưu ý gì để có kết quả chính xác? Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Nguyễn Thu Hà (1995)"
"Chào bác sĩ! Thời gian gần đây tôi bị khó chịu ở bụng, đi khám thì bác sĩ chỉ định nội soi dạ dày. Tôi có tìm hiểu thì biết đến phương pháp nội soi dạ dày công nghệ cao. Bác sĩ cho tôi hỏi, nội soi dạ dày công nghệ cao có gì ưu việt hơn nội soi thông thường? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi nội soi dạ dày không đau có những ưu điểm nào? Mong bác sĩ giải đáp sớm giúp tôi. Tôi xin chân thành cảm ơn. Thu Hằng (1976)
"Chào bác sĩ. Tôi có lịch hẹn nội soi dạ dày vào ngày mai. Bác sĩ cho tôi hỏi, khi đi nội soi dạ dày cần lưu ý những gì để đạt kết quả tốt? Mong bác sĩ giải đáp sớm giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Phan Văn Giảng (1982)"
Chào bác sĩ. Tôi vừa mới thực hiện phương pháp thẩm mỹ không xâm lấn PRP và muốn được biết cách chăm sóc sau thẩm mỹ. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi các mẹo làm đẹp tại gia để duy trì kết quả thẩm mỹ không xâm lấn. Tôi xin chân thành cảm ơn. Hoài Nga (1995)
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi hiện tại được 2 tuổi. Mấy hôm nay bé có biểu hiện khụt khịt, chảy nước mũi và sốt nhẹ. Bác sĩ cho tôi hỏi trẻ bị bệnh tai mũi họng khi nào cần uống thuốc? Rất mong sớm nhận được giải đáp của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Hoài Nga (1995)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi khi nào nên xử trí bệnh lý tai mũi họng ở nhà? Cách xử trí tại nhà như thế nào? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Thanh Tùng (1995)
Cháu chào bác sĩ! Năm nay cháu 20 tuổi. Định lượng glucose máu 5.8 có ảnh hưởng gì tới sức khỏe không ạ? Định lượng này có nguy cơ mắc bệnh tiểu đường không bác sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"‌ Bác sĩ cho em hỏi: Bé nhà em mới sinh được 7 ngày. Bé bú mẹ hoàn toàn. Bé đi ị một ngày khoảng 10 lần hoặc hơn, có bọt không rắn, có màu vàng ạ. Có phải trẻ 7 ngày tuổi đi ngoài phân vàng, có bọt, ngày hơn 10 lần là tiêu chảy không ạ? Em nghi con em mắc tình trạng trẻ sơ sinh bị tiêu chảy nên rất lo lắng. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em được 2 tháng 15 ngày. Bé nhà em 1- 2 hôm nay ngủ rất nhiều quên cả ăn. Cho bé ăn bé cũng chỉ ăn 1 tí được 30ml rồi không ăn nữa, thưa bác sĩ là bé ngủ liền tù tì 5-6 tiếng không ăn. Đêm bé ngủ ăn ít thì không sao nhưng ban ngày ngủ cũng ăn ít vậy. Xin hỏi bác sĩ, trẻ 2 tháng 15 ngày thường ngủ nhiều và ăn ít có sao không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Trần Thuỳ Linh (1993)"
‌ Cho em hỏi: Sau sinh mổ 6 tháng chưa có kinh trở lại có đáng lo? Thời gian kinh nguyệt sau sinh trở lại bình thường mất bao lâu? Lê Thị Quyên (Hà Nội)
"Chào bác sĩ! Cháu đi chụp x-quang dạ dày đại tràng bị đau bụng, buồn nôn kèm đi ngoài có sao không? Xin được bác sĩ tư vấn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ chào bác sĩ: Bác sĩ cho em hỏi em sinh mổ lần đầu, nhưng vì dịch bệnh nên được cho xuất viện sớm. Chị y tá bảo về nhà tự cắt chỉ khoảng 10 ngày nhưng em được thông tin thì khoảng 7 - 8 ngày thì nên cắt chỉ. Vậy thời gian cắt chỉ sau sinh mổ là bao lâu? Xin cảm ơn. Phần Thị Nga (1990)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi quan hệ chưa xuất tinh có khả năng mang thai không ạ? Em cảm ơn. Lê Văn Khuynh (1992) Chào bác sĩ. Dạ là hôm nay em và bạn trai có quan hệ không an toàn, bạn trai em chỉ đưa vào trong âm đạo không đầy 1 phút rồi rút ra lúc đầu tiên, em thì đang trong thời kì không an toàn, vậy em có tỉ lệ có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 18 tuổi, em bị lõm nửa ngực bên phải chứ không bị ngay giữa. Xin bác sĩ cho em hỏi bị lõm nửa ngực bên phải là dấu hiệu của bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, em siêu âm thuỳ phải có nhân giáp 11mm. Bác sĩ cho em cách điều trị uống thuốc có tốt không hay để theo dõi không uống thuốc ạ? Rất mong nhận được câu trả lời của bác sĩ về vấn đề thuỳ phải có nhân giáp 11mm nên uống thuốc hay để theo dõi? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cách đây 3 ngày em đã đi test Covid-19 và cho kết quả là âm tính. Nhưng đến ngày thứ 4 em có biểu hiện là đau người giống như bị cảm thông thường. Em cũng có bị sốt từ 37,5-38 độ nên đã uống thuốc paracetamol và nhiệt độ đã giảm, nhưng em vẫn bị đau người, cổ họng cũng bị đỏ, em cũng chưa đi test lại. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Đã test âm tính với SARS-CoV-2 nhưng có dấu hiệu cảm, sốt, đau người, cổ họng thì còn có khả năng bị Covid-19 nữa không?”. Hiện tại, em đang làm công ở Nga và quanh em cũng có 3 người bị Covid-19 đã đi cách ly, sau khi họ đi cách ly 10-14 ngày em đi test. Mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sĩ! Em xin chân thành cảm ơn! Dương Thị Tâm (1990)"
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi trẻ 2 tuần tuổi bị đi ngoài phân lỏng, có bọt, bụng kêu kêu thì uống được thuốc gì không ạ? Kim Duy (1992)"
Chào bác sĩ! bác sĩ cho cháu hỏi có những phương pháp nào ngăn ngừa tăng độ cận? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Khi nào cần đưa trẻ đi khám trầm cảm? Khám ở đâu? Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi cha mẹ cần làm gì nếu có con trầm cảm học đường? Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi trầm cảm học đường có những biểu hiện như thế nào? Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Sau khi điều trị thoát vị bẹn có tái phát không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Đăng Khoa, 1989"
"Chào bác sĩ! Cháu bị ốm, phải đi tiêm. Bác sĩ cho cháu hỏi hơn vì sao vết tiêm vẫn sưng đỏ sau 1 tuần? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi thoát vị bẹn có thể gây ra những vấn đề gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi chăm sóc sức khỏe tại nhà cho trẻ mắc bệnh Tai - Mũi - Họng như thế nào? Phương Linh, 1989"
"Chào bác sĩ, bác cho cháu hỏi cháu bị bệnh Basedow, cháu muốn hỏi trong trường hợp mắc bệnh Basedow có ảnh hưởng đến sinh sản sau này không? Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Minh Phương (1992)"
"Chào bác sĩ, cho tôi hỏi nội soi dạ dày có phải gây mê không? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ về vấn đề trên. tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ, bác sĩ có thể tư vấn hỗ trợ cháu câu hỏi này được không ạ! Cháu có quen một người bạn, mẹ của bạn cháu có bị bệnh viêm đại tràng mãn tính, vậy viêm đại tràng mãn tính có thể điều trị dứt điểm bằng thuốc không ạ? Có nhất thiết là phải mổ không ạ!? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu nhà tôi năm nay 5 tuổi. Khi cháu được 1,5 tháng tuổi cháu được chẩn đoán hẹp van niệu đạo sau, gãn đài bể thận 2 bên, giãn niệu quản 2 bên, bàng quang thành dày, nhiều hốc cột, trào ngược bàng quang niệu quản. Bé đã cắt van niệu đạo sau, đã trồng niệu quản 2 bên. Hiện cháu đái tia to, đôi khi bị rò rỉ. Tôi tha thiết muốn hỏi bác sĩ khi sinh hoạt hàng, tôi nên làm gì để trẻ bị giãn đài bể thận không bị suy thận? Tỷ lệ bị suy thận là bao nhiêu đối với bệnh này? Câu hỏi ẩn danh"
"Em có 1 câu hỏi muốn các bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Bé em hiện nay được 40 tháng nhưng trong 2 năm nay bé không tăng cân, nếu theo dõi theo bản đồ tăng trưởng thì bé được xếp vào loại suy dinh dưỡng. Bé vẫn uống sữa tốt, biếng ăn nhẹ nhưng đến bữa bé vẫn ăn được. Em phải làm thế nào để bé tăng cân ạ? Em đã cố đổi loại sữa giúp bé tăng cân nhưng vẫn chưa thấy hiệu quả. Bé có tiền sử bệnh viêm tiểu phế quản, giai đoạn từ 1 đến hơn 2 tuổi bé thường xuyên bị tái đi tái lại và dùng kháng sinh khá nhiều, nhưng sau đó thì bệnh cũng ít tái phát và hơn 1 năm nay bé chỉ 1 lần bị hen phải thở khí dung. Bé còn bị lồng ngực ức gà, trước đây bác sĩ ở bệnh viện có nói là nó sẽ ảnh hưởng đến việc phát triển của bé. Vậy cho em hỏi, bây giờ em có nên cho bé đi xét nghiệm để biết nguyên nhân chậm tăng cân không ạ? Hoặc có cần phải đi khám bác sĩ để được điều trị về vấn đề này không ạ? Em cảm ơn các bác sĩ. Phạm Thị Cẩm Tú (1990)"
"Chào bác sĩ! Con gái em sinh năm 2015, từ 18 tháng bé đã biết kêu đi tiểu. Nhưng đến khi 4 tuổi, bé lại bị chứng tiểu són, cụ thể là bé không nín được tiểu hay tiểu ra quần trước khi chạy đến nhà vệ sinh. Em đã cho bé đi khám 6 tháng trước, làm các xét nghiệm và bác sĩ kết luận bé không bị nhiễm trùng đường tiểu, không kê đơn thuốc. Hiện nay, tình trạng són tiểu ban ngày lại dày hơn và bé vẫn phải đóng bỉm vào ban đêm, sáng dậy bỉm nặng (tiểu 1 lần lúc 3 giờ sáng và 1 lần lúc 5-6 giờ sáng). Xin hỏi bác sĩ triệu chứng tiểu són ở trẻ 4 tuổi là dấu hiệu bệnh gì? Em phải làm gì để cải thiện tình trạng này cho bé? Em chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em mới mổ u nang buồng trứng, tới nay gần 3 tuần mà em bị trễ kinh. Vậy cho em hỏi, sau mổ u nang buồng trứng bị trễ kinh là do đâu? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em có quan hệ với bạn trai 2 ngày sau thì có kinh nguyệt, xuyên suốt 1 tháng sau kỳ kinh nguyệt đó em không có quan hệ nữa nhưng kỳ kinh nguyệt tiếp theo em bị trễ. Xin hỏi bác sĩ trường hợp em bị chậm kinh có khả năng mang thai không? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cách đây 2 năm em đi khám và được chẩn đoán mắc bệnh dạ dày. Sau đó, em đã uống thuốc được 1 tháng rồi ngừng. Tuy nhiên, hiện nay em thường nôn ra 1 ít máu (không buồn nôn nhiều như trước đây). Vậy thường nôn ra máu là dấu hiệu tiến triển bệnh dạ dày? Mong bác sĩ trả lời sớm giúp em, em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ thưa bác sĩ, tôi năm nay 36 tuổi, hiện tại tôi đang gặp triệu chứng mỏi 2 bên cơ hàm, dẫn đến hay có cảm giác đau đầu, chóng mặt. Thời gian bị đến nay đã hơn 2 tháng. Tôi đi khám chuyên khoa Răng Hàm Mặt nhưng không có kết quả. Mong bác sĩ tư vấn rõ hơn về triệu chứng mỏi cơ hàm kèm chóng mặt, đau đầu kéo dài cảnh báo bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi là vài ngày gần đây, em thường xuất hiện cơn đau bụng, khoảng 5 phút thì hết, đặc biệt nếu đi ngoài thì cơn đau sẽ nhanh giảm. Em đi ngoài không thành khuôn, thường là lỏng và nhỏ.  Thường thì em ăn xong là sẽ đau. Đặc biệt là khi em uống sữa sẽ rất đau bụng. Vậy bác sĩ cho em hỏi, tình trạng đau bụng, đi ngoài sau khi ăn là dấu hiệu bệnh gì? Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Lê Triệu Tấn (2000)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, bơm và kim tiêm vắc-xin phế cầu Synflorix 10 là loại tự hủy hay tái sử dụng? Số là lúc trước em đem con em đi chích ngừa, em thấy người tiêm lấy ra từ hộp vắc-xin phế cầu 1 ống bơm kim tiêm không có bao bì nên lo lắng không biết họ có quên mà sử dụng lại ống bơm kim tiêm đã sử dụng mà tiêm lại cho con em không nữa. Xin bác sĩ giúp em với ạ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho cháu hỏi: “13 tuổi răng hàm bị ăn sâu vào tủy phải làm sao?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Trần Đức Thạch (Hà Nội)
"Chào bác sĩ, gần đây cháu đi tiểu thấy nước tiểu thường có màu vàng đậm, nhiều bọt, tiểu khó, tiểu rắt, thỉnh thoảng thấy đau ở đường tiết niệu. Bác sĩ cho cháu hỏi, tình trạng nước tiểu vàng kèm tiểu buốt và rắt có phải bị viêm đường tiết niệu không? hay bệnh lý nào khác liên quan đến thận ạ? Cần điều trị thế nào ạ? Cháu xin trân thành cảm ơn. Lê Thanh Tùng (1991)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện 5 tháng 13 ngày, hiện tại bé đã tiêm 2 mũi vắc-xin phế cầu. Mũi thứ nhất vào ngày 28/5, mũi thứ 2 vào ngày 29/6 và có lịch hẹn tiêm mũi 3 nhắc lại vào ngày 29/7. Hiện tại em đang ở Đà Nẵng do tình hình dịch bệnh phức tạp, em đang thực hiện cách ly xã hội. Vậy bác sĩ cho em hỏi hoãn lịch tiêm vắc-xin phế cầu từ 15 ngày đến 1 tháng thì vắc-xin còn tác dụng không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, mình bị nổi các vết đỏ từ đầu gối trở xuống, các vết đỏ sờ vào phần thịt bị sần cứng và đau. Ngoài ra, các vết đỏ làm sưng phù cả bắp chân xuống cổ chân và làm chân nóng, căng chân. Đau nhất là phần cổ chân, thêm triệu chứng ớn lạnh và tê chân nữa ạ, đặc biệt sáng ngủ dậy chân rất căng và đau. Bác sĩ cho mình hỏi chân nổi các nốt đỏ gây sưng, căng cứng chân là triệu chứng của giãn tĩnh mạch ạ? Mình đã đi khám thì bác sĩ bảo là nhiễm khuẩn và cho thuốc uống nhưng không hết ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Phan Thị Lệ Dâng (1995)"
"Chào bác sĩ! Tôi đi khám sức khỏe định kỳ năm 2018 và 2019 đều có kết quả là bị viêm gan B, nhưng do thấy trong người khỏe nên tôi không dùng thuốc gì, nhưng dạo này tôi thấy trong người nóng, lạnh bất thường và hơi mệt mỏi. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Người nóng lạnh bất thường, mệt mỏi có phải do bệnh viêm gan B tiến triển?”. nếu đúng là viêm gan B tiến triển thì tôi phải điều trị như thế nào? Mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sĩ. Xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Dạo này con thường xuyên bị đau đầu, đặc biệt con hay bị đau đầu dữ dội sau khi ngủ dậy. Bác sĩ cho con hỏi tình trạng của con là bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Chào bác sĩ ạ, em có đi siêu âm tuyến giáp và được chẩn đoán là TIRADS V. Vậy bác sĩ cho em hỏi TIRADS V có phải là đang bị Tirads mức độ 5 không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ. Bùi Thị Nhanh, 1970"
"Bác sĩ cho em hỏi, ngày đầu tiên sốt có dấu hiệu đau mỏi lưng nhiều dù chưa từng có tiền sử bị đau lưng, cơ, miệng đắng, đau đầu, cơ thể mệt mỏi, sốt theo từng cơn, sang ngày thứ 2 thì trên da nổi các nốt đỏ li ti khắp người màu đỏ như máu đến chiều thứ 2 và sang đến ngày thứ 3 là hôm nay thì đã hết sốt nhưng vẫn nổi thêm các nốt đỏ. Bác sĩ cho em hỏi dấu hiệu đau mỏi lưng, đầu, miệng đắng, sốt từng cơn, phát ban khắp cơ thể cảnh báo bệnh gì? Có nguy hiểm không ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Em kính chào đội ngũ bác sĩ Vinmec, con gái của em hiện chỉ mới 8 tuổi, tháng vừa rồi có triệu chứng chảy máu vùng kín. Đi khám tại bệnh viện thì bác sĩ bảo không có triệu chứng  dậy thì sớm. Bác sĩ bảo về theo dõi thêm 1 chu kỳ, nếu không phải là bệnh dậy thì sớm thì có thể là 1 bệnh hiếm gặp. Vậy xin hỏi bác sĩ, “bé 8 tuổi có biểu hiện chảy máu vùng kín là do đâu?” 2 vợ chồng em lo quá. Rất mong đội ngũ bác sĩ bệnh viện Vinmec có thể chia sẻ được không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Mẹ cháu năm nay 47 tuổi. Mẹ cháu bị chứng hôi miệng rất nặng và cũng đã từ lâu. Theo cháu tìm hiểu sơ qua các nguyên nhân mà bài viết của bệnh viện đưa ra thì cháu hiểu rằng mẹ cháu là do nguyên nhân viêm nướu mà ra. Cháu muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu nguyên nhân gây hôi miệng nặng ở tuổi trung niên là gì? Cháu cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Ăn trứng luộc 1 ngày 2 quả có hại gan và làm nổi mụn trên mặt hay không?”. Hiện mặt em đang nổi nhiều mụn trứng cá ở vùng trán và hai bên má từ mũi trở ra. Em không biết mình bị bệnh gì mà nổi nhiều mụn như vậy. Em xin hỏi bác sĩ là em nên ăn gì để hết mụn? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé trai nhà em 18 tháng tuổi, mỗi khi đi tiểu bé đều khóc, nước tiểu có màu vàng, không nhạt cũng không đậm quá. Bé có biểu hiện táo bón nữa. Em rất lo vì bé tiểu là bé lại khóc. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ 18 tháng tuổi cứ đi tiểu là khóc phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Đường Phi Long, Hồ Chí Minh"
"Chào bác sĩ! Bạn em bị K tinh hoàn, đã phẫu thuật và xạ trị cách đây 2 năm. Nhưng giờ khám lại thì tinh trùng ở mức 0%, bác sĩ cho em hỏi vậy bị K tinh hoàn uống thuốc có giúp tăng % tinh trùng không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Hà (1989) Bác sĩ ơi! Năm nay cháu 16 tuổi. Cháu đi khám nam khoa và được bác sĩ nói là chất lượng tinh trùng kém (PR:20%,NP:10%) và tỉ lệ tinh trùng bình thường là 1% còn lại cháu đều bình thường ạ. Cháu uống thuốc thì nó có cải thiện như bình thường được không ạ và mai sau cháu có sinh sản tự nhiên được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đồng Văn Toàn (2004)"
"Chào bác sĩ! Ba tôi bị tiểu đường type 2, ông đã được 69 tuổi và bị tai biến, đang tiêm liều 10ml. Hiện tại ông đang bị sốt do có vết thương trên vùng cụt nên ăn được rất ít. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Người bệnh bị tiểu đường type 2 đang dùng thuốc tiêm bị sốt có thể truyền thêm nước hay không?”. Hiện tại, do tình hình dịch Covid-19 nên gia đình tôi không muốn cho ông đi viện. Tháng 8/2019 ông đã nhập viện hôn mê do đường cao, thở máy rồi. Đường huyết hiện tại là 7, huyết áp dao động 13-14. Mong bác sĩ sớm tư vấn và giải đáp! Trần Thị Mỹ Anh (1978)"
Chào bác sĩ! Tôi vừa mới khám và bị viêm bờ mi và khô mắt. Bác sĩ đã cho thuốc để tra nhưng tôi đã nhỏ mắt hết 02 lọ thuốc rồi mà vẫn chưa thấy lành mà chỉ giảm đi phần nào thôi. Xin hỏi bác sĩ có cách nào điều trị khỏi hoàn toàn viêm bờ mi và khô mắt không ạ? Xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em thường bị rệp giường cắn, em bôi thuốc thì có khỏi nhưng hôm nào cũng bị cắn mặc dù đã vệ sinh nhà cửa, giường chiếu sạch sẽ nhưng vẫn còn rệp. Bác sĩ cho em hỏi làm cách nào để diệt rệp giường? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em mang thai được 35 tuần, em bị cường giáp đang điều trị và có sử dụng thuốc PTU liều 3 viên/ngày (cách đây khoảng một tháng trước). Hôm nay em đi khám TSH bình thường và FT4 giảm, bác sĩ nói em đang có hiện tượng suy giáp. Vậy bác sĩ cho em hỏi mang thai 35 tuần bị suy giáp sử dụng thuốc PTU 2 viên/ ngày có được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Thị Na, 1989"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 5 tháng 26 ngày. Sáng thức dậy bé ti bình bị nôn ra hết, đến trưa và tối vẫn bị nôn nếu bé ti bình, còn nếu cho bé ti mẹ thì không nôn. Bé đi ngoài phân lỏng như nước, đến tối lại sốt 38 độ. Ngày hôm sau bé hết sốt nhưng vẫn đi ngoài phân lỏng lỏng, bé ti bình không nôn nữa, đến chiều tối bé lại ấm ấm người. Vậy xin hỏi trẻ 5 tháng ti bình bị nôn, đi ngoài phân lỏng như nước kèm sốt có phải bị tiêu chảy cấp không ạ? Bé nhà em hiện được 5 tháng 26 ngày còn cho uống rota được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu bị tăng tiết mồ hôi rất nhiều. Dù vận động một chút đã ra mồ hôi ướt đẫm hoặc chỉ ngồi mà không có quạt hay máy lạnh cũng đổ mồ hôi nhiều, nhưng bật quạt một hồi lại thấy lạnh như hơi ám cả vào lỗ chân lông. Ngoài ra, cháu thấy khó thở khi nằm nghiêng khi ngủ, ngày trước cháu không bị. Mắt cháu càng ngày càng lồi to, khó ngủ, cổ họng có cảm giác hơi chướng. Ban đầu đổ mồ hôi cháu nghĩ do tuổi dậy thì vì 2-3 năm trước cháu cũng bị ra mồ hôi như vậy một thời gian tự hết. Nhưng sau này lại tái lại càng ngày thêm nhiều triệu chứng giống cường giáp. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi tăng tiết mồ hôi, khó thở khi nằm nghiêng, mắt ngày càng lồi có phải bệnh cường giáp? Nên làm những xét nghiệm gì để biết rõ hơn? Nếu là cường giáp thật thì điều trị có ảnh hưởng đến quá trình học tập của cháu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
‌ Bác sĩ cho em hỏi: Có kinh ngày thứ 2 và mới hút thai tháng trước có cấy que được không? Cấy que tránh thai bao lâu quan hệ được? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em năm nay 30 tuổi trước đây 10 năm em có bị gãy xương hàm, nẹp 4 cái với 13 đinh vít. Vậy bác sĩ cho em hỏi gãy xương hàm, nẹp đinh vít 13 năm chưa tháo có làm sao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyễn Quang Thiệu (1990)"
"Chào bác sĩ! Phần lợi chỗ răng hàm của cháu bị sưng lên từ mấy hôm nay. Mấy hôm trước cháu vẫn còn bị đau không ăn uống được, mấy hôm nay thì không đau nữa nhưng nó vẫn sưng, sau đó cháu còn thấy xuất hiện vệt trắng nữa. Bác sĩ cho cháu hỏi: “Phần lợi răng hàm bị sưng, xuất hiện vệt trắng là bị làm sao?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Cháu xin cảm ơn ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, năm nay em đã 12 tuổi rồi mà em chỉ cao mới có 1m30 thôi, em đã cố gắng ngủ sớm mà không được, bác sĩ có thể chỉ cho em các phương pháp để ngủ sớm và cần bổ sung vitamin gì giúp phát triển chiều cao được không ạ? Em cảm ơn. Nguyễn Thị Tường Vy (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ! Em có lên một hạch trên đòn phải, hạch cứng di động. Em có đi khám và xét nghiệm ở bệnh viện ung bướu và bác sĩ cho kết quả là hạch viêm lao. Bác sĩ cho em hỏi cần xét nghiệm lại những gì khi được chẩn đoán hạch viêm lao? Và điều trị ở nhà hay phải nhập viện? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Lê Xuân Dũng, 1984"
"Cho em hỏi, em đang cho con bú có uống tinh dầu hoa anh thảo được không ạ? Con em mới được 5 tháng và nội tiết tố của em không ổn nên nổi nhiều mụn sau sinh, rất đau ạ. Em cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi sau sinh 2 tháng và cho con bú sữa mẹ hoàn toàn thì có thể sử dụng tinh dầu hoa anh thảo hay chưa ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu năm nay 12 tuổi xuất hiện kinh nguyệt từ tháng 7 (bắt đầu có kinh từ 10/7-14/7, cách 1 tuần sau là thứ hai 20/7 cháu lại có kinh đến 24/7. Ngày 25/7 cháu không ra nữa và đến hôm nay 26/7 lại bị. Cháu muốn hỏi tình trạng kinh nguyệt không đều ở tuổi dậy thì có nguy hiểm không ạ? Xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, hiện tại mẹ em năm nay 49 tuổi, mới đây đi khám phát hiện mẹ bị sỏi túi mật 15mm, sinh hoạt bình thường, không đau, khoẻ mạnh. Bác sĩ cho em hỏi, sỏi túi mật 15mm nên cắt không hay có thể dùng thuốc tan sỏi ạ? Triệu Thị Thanh (1994)"
"Chào bác sĩ, đau nhức khẩu cái mềm lan ra vòm hàm trên kèm theo tê nhức vòm hàm răng dưới là dấu hiệu bệnh gì ạ? Tình trạng này đã kéo dài 5 tháng nay và ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc sống sinh hoạt hàng ngày. Nên tôi mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ! Từ Thị Lý (1972)"
"Bác sĩ cho em hỏi em uống bia nôn ra chút máu. Ngày hôm sau em hít sâu có cảm giác đau dạ dày giống với triệu chứng viêm dạ dày cấp, ợ và buồn nôn nhưng không nôn ạ. Cho em hỏi uống bia nôn ra máu, kèm đau dạ dày, ợ hơi, buồn nôn là bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn. Tran Van Cuong (1996)"
Xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bệnh gan nhiễm mỡ độ 3 có nguy hiểm không ạ? Có thể điều trị hết không và điều trị như thế nào là tốt nhất? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Tôi đi du lịch biển đảo, đi tàu liên tục, khi về xuất hiện triệu chứng chóng mặt, cảm thấy mọi thứ gập ghềnh như trên tàu. Tôi đã bị như vậy suốt 5 ngày, uống thuốc cũng không khỏi. Xin hỏi hiện tượng chóng mặt kéo dài sau khi đi tàu là dấu hiệu bệnh gì? Mong quý bệnh viện giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em bị nổi mụn cóc trên da đốt nhưng không hết nên điều trị thế nào để được triệt để ạ? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi cách điều trị mụn nội tiết là gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Lê Thị Thu Hoài, 1998"
"Xin hỏi bác sĩ, con em 21,5 tháng tuổi, do bé nghịch ngợm bị gãy răng cửa mất cả chân răng. Xin hỏi bác sĩ, bé bị gãy răng sữa có mọc lại bình thường được không? Cảm ơn bác sĩ rất nhiều Lê Bắc Rin (1984)"
"Chào bác sĩ, em bị vàng da tầm 4 năm nay. Xét nghiệm máu và gan đều không có gì bất thường, nên em không biết vì sao mình bị vàng da nữa. Trước em có ăn kiêng, nhưng không biết có phải em đang thiếu chất gì không, mặc dù hiện tại em đã ăn uống bình thường. Vậy thưa bác sĩ, nguyên nhân vàng da ở người lớn là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu đang bị zona thần kinh, cháu vẫn đang uống và bôi thuốc theo chỉ định của nhà thuốc. Hiện các vết rộp đang dần lành, nhưng dạo gần đây bệnh zona thần kinh gây giật, đau đầu và bắp chân, tay có nguy hiểm không? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cảm cúm trong thai kỳ tháng thứ 6 có ảnh hưởng thai nhi không ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Chào bác sĩ, em đang bị tình trạng tụt lợi, lợi hơi sưng đỏ, đánh răng thì nhẹ cũng gây chảy máu chân răng, rất hay bị hôi miệng. Ban đầu em nghĩ là do cao răng nhiều gây nên tụt lợi, nên em đã đi lấy cao răng nhưng tình trạng không thuyên chuyển, lợi vẫn tụt xuống, có khe hình chữ V rồi ạ. Ở hàm trên thì bị tụt ít, còn hàm dưới lại bị tụt nhiều, nhất là ở mấy cái răng cửa, có cái còn gần thấy cả chân răng. Vậy bác sĩ có thể tư vấn cho hiện tượng tụt lợi, lợi hơi sưng đỏ, chảy máu chân răng là bị làm sao? Chữa trị có khó không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con tôi được 3,5 tuổi, buổi sáng ngủ dậy cháu hay bị nôn. Xin hỏi bác sĩ trẻ 3,5 tuổi bị nôn vào buổi sáng sau khi ngủ dậy cảnh báo bệnh lý gì? Có nên đi khám không ạ? Mong nhận được lời khuyên từ bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thanh Ân, 1991"
"Chào bác sĩ! Em bị nổi hạch bên phải ở dưới xương hàm. Em vừa ăn sáng xong thì bị sưng. Họng em không đau, không sốt nhưng răng khôn em đang mọc và khi nhai thì em bị đau phần lợi đang mọc chỗ răng khôn đó. Cho em hỏi, nổi hạch bên phải dưới hàm gây sưng đau là bị bệnh gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị hen suyễn từ nhỏ, dạo gần đây cơn hen có vẻ đến nhiều hơn (khi hắt xì hoặc ho, và buổi tối). Xin hỏi bác sĩ, mắc hen suyễn từ nhỏ có cần điều trị bằng thuốc dài hạn không? Em xin cảm ơn. Huỳnh Minh Tú (1997)"
Bệnh giãn tĩnh mạch thừng tinh nhẹ có chữa được không ạ? Cháu đã uống thuốc chỉ thấy không đau khi uống và tái phát đau khi dừng. Nguyễn Quốc Huy (2000)
"Chào bác sĩ! Em muốn hỏi, móng tay bé có vệt trắng là bình thường hay bất thường? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyễn Thị Thanh Thu (1993)"
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi, em có 1 bé năm nay cũng được 8 tuổi rồi ạ. Giờ em muốn sinh thêm bé thứ 2 mà em đi khám bác sĩ thì lại nói là em bị tử cung nhỏ. Xin hỏi bác sĩ, tử cung nhỏ có điều trị được không? Em xin cảm ơn. Nguyễn Kim Hạnh (1989)"
"Xin chào bác sĩ! tôi có người bạn ở nước ngoài gửi về 1 lọ thuốc Albumin. Bác sĩ cho tôi hỏi bị tiểu đường có uống được thuốc Albumin không? Ngoài ra, tôi còn bị viêm gan siêu vi B mạn, gan phải có bị chai nhưng đã lâu rồi. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Đặng Giao Ngân Hà, 1971"
"Em chào bác sĩ! Có vấn đề này mong bác giải đáp giúp em với ạ! Chuyện là ba em ở nhà dạo này ăn uống không được tốt hay bị chứng chướng bụng đầy hơi, ăn uống không tốt nữa. Nguyên nhân em nghĩ là do chức năng gan hoạt động kém vì uống rượu nhiều năm nay. Hiện giờ sức khỏe đi xuống nhiều, uống rượu mất kiểm soát, ảnh hưởng tới thần kinh, hay nói bậy bạ. Bác sĩ cho hỏi, có thể dùng thuốc gì để hỗ trợ người cai nghiện rượu? Mong bác sĩ giúp đỡ. Em xin chân thành cảm ơn. Võ Nhật Nam (1995)"
"Bác sĩ ơi, em quan hệ trong kỳ kinh nguyệt rồi uống thuốc tránh thai, sau đó ra ít kinh. Vậy cho em hỏi, ra ít kinh sau khi uống thuốc tránh thai trong ngày “đèn đỏ” có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi ngồi xuống đứng lên hay bị xây xẩm có phải thiếu máu không? Minh Dũng (1986) Chào bác sĩ, hiện em đang có tình trạng chóng mặt, vậy cho em hỏi chóng mặt khi nằm và ngồi dậy có phải do thiếu máu không? Nên ăn gì và uống gì để khắc phục tình trạng này, em cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có bầu sang tuần thai thứ 6 thì bắt đầu nghén, nghén nhẹ thôi ạ. hết tuần 7 em thấy triệu chứng nghén giảm dần. Bác sĩ cho em hỏi, nghén nhẹ ở tuần 6 nhưng sang tuần 7 hết có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, con em năm nay gần 2 tuổi, nhưng từ đó tới nay chỉ mọc được 4 cái răng cửa, 2 răng cửa trên và dưới, đến nay không thấy mọc thêm cái nào nữa. Bé ăn uống bình thường, không kén ăn, nhưng không tăng cân, chỉ 11kg. Tối bé ngủ hay quấy khóc. Bác sĩ cho em hỏi, trẻ gần 2 tuổi mới mọc 4 răng cửa, ngủ hay quấy khóc phải làm sao ạ? Em cảm ơn. Kim Chi (1991)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị viêm gan B mãn tính, hiện tại đã sinh được một cháu năm nay gần 4 tuổi. Tôi đang có dự định sinh thêm bé nữa. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp, mắc viêm gan B mãn tính cần lưu ý và kiểm tra gì trước khi sinh con? Rất mong nhận được phản hồi của bác sĩ. Trân trọng ! Nguyễn Thị Hồng Nhung (1992)"
"Chào bác sĩ, em mới sinh thường được hơn 1 tháng, vết thương đã lành nhưng chưa tiêu chỉ chỗ nút thắt ở đầu chỉ chỗ âm đạo. Cho em hỏi nên tự cắt chỉ khi vết chỉ khâu tầng sinh môn chưa tự tiêu không? Nếu để tự tiêu chỉ thì bao lâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp, em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em đi kiểm tra sức khỏe và được biết AMH của em cao 9,5ml. Vậy bác sĩ cho em hỏi nồng độ AMH cao 9,5ml có khả năng mang thai được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: “Gần trưa và gần tối lúc đói bị mất thăng bằng, chân tay bủn rủn như sắp ngất xỉu, đau gáy, đau đỉnh đầu là bị bệnh gì?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, con tôi được 11 tháng tuổi, cân nặng 7,5kg, cao 70cm, bắt đầu ăn dặm lúc 5 tháng 20 ngày. Khi 7 tháng tuổi bé bị táo bón có bơm thuốc cho bé, sau thời gian bé hết táo bón, từ đó ban đêm bé hay bắt chéo chân tay, rặn è è là do đâu? Xin bác sĩ tư vấn giúp? Huỳnh Cẩm Tú (1989)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 17 tháng, hôm nay bé bị nôn từ 7h tối đến giờ, ăn gì hay uống gì vào đều nôn hết ra. Cho em hỏi, trẻ 17 tháng bị nôn khi ăn uống cần làm gì cho bé đỡ nôn ạ? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Lúc trước em bị đau đầu lan tỏa, tê nửa người bên phải sau đó bị co giật. Vào bệnh viện bác sĩ chẩn đoán huyết khối tĩnh mạch não gây ra động kinh. Sau bốn tháng uống thuốc điều trị em đi chụp MRI lại thấy kết quả bình thường. Gần đây lại có triệu chứng đau vào một chỗ ở nửa đầu bên phải còn lan xuống mắt nữa. Vậy bác sĩ cho em hỏi đau nửa đầu bên phải sau đó lan xuống mắt sau khi điều trị huyết khối tĩnh mạch não là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Đức Luân, 1990"
Chào bác sĩ! Con em đã bị sốt nhẹ 3 ngày nay. Mỗi ngày 1 lần uống thuốc vào là đỡ. Nhưng đến ngày thứ tư cháu lại sốt trở lại và trẻ bị sốt chân tay lạnh kèm đầu nóng nên làm gì? Em xin cảm ơn bác sĩ. Tường Thị Vân Thảo (1990)
"Xin chào bác sĩ! Tôi bị đau quanh rốn bên trái, khi đi ngủ nằm xuống thì thấy đau kèm ợ hoặc xì hơi khoảng 15-20 phút thì đỡ. Gần đây tôi cũng bị sụt cân nửa năm 2018 là 56kg, 2019 là 53kg, năm 2020 là 50kg. Bác sĩ tư vấn giúp tôi đau bụng quanh rốn kèm ợ hơi, sụt cân cảnh báo bệnh lý gì? Lê Hiệp, 1973"
Chào bác sĩ! Em bị đi vệ sinh phân đen kèm chảy máu có sao không? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Chỉ số TSH: 6,62 và A-TPO: 35.07 là mắc bệnh suy giáp hay cường giáp?”. Nếu mắc bệnh có thể sử dụng thuốc Levothyrox hàng ngày có được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi người mắc Lupus có thể áp dụng phương pháp PRP không ạ? Có ảnh hưởng sức khoẻ không nếu tình trạng bệnh ổn định? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em bị viêm da dầu, nhưng em thấy khi em uống thuốc không có biểu hiện suy giảm và càng ngày càng tiến triển nặng. Da mặt của em bị trầy và ngứa nên em lột lớp trầy đó trên da thì xuất hiện rất nhiều cục mụn. Nhưng nặn mãi nó không ra mà chỉ toàn là nước nhờn và rất là hôi dầu ạ. Vậy bác sĩ cho em hỏi da mặt bị viêm da dầu kèm trầy, ngứa, và xuất hiện mụn cảnh báo bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ ạ. Phạm Minh Quang, 1997"
"Chào bác sĩ! Cách đây vài ngày tôi bị tiêu chảy nhẹ (phân nát), chỉ 1 lần vào buổi sáng, không đau bụng, không sụt cân, các ngày khác đi phân bình thường, không nhầy không máu. Hiện tại tôi đang dùng thuốc Bisphosphonate và Calci D3 trị loãng xương. Bác sĩ cho tôi hỏi, tiêu chảy nhẹ có phải do tác dụng phụ của Bisphosphonate không? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Gần đây cháu bị đau quặn bụng trên, phía bên trái và thường buồn đi ngoài, sau khi đi ngoài thì bụng dễ chịu hơn. Bác sĩ cho cháu hỏi, việc thường xuyên đau quặn bụng và muốn đi ngoài là dấu hiệu bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào Bác sĩ! Em bị viêm nang lông vùng cánh tay và đùi, mụn đỏ và có nhân trắng như trứng cá rất mất thẩm mỹ! Em mong được bác sĩ tư vấn phương pháp điều trị viêm nang chân lông với ạ. Em cảm ơn ạ! Nguyễn Thị Quý (1986)"
"Chào bác sĩ! Cháu 20 tháng có các nốt ở tay, chân, trong miệng và được bác sĩ tư chẩn đoán bị bệnh tay chân miệng. Cháu sốt cao hơn 1 ngày, uống hạ sốt paracetamol không hạ, uống ibuprofen được 3-4h là lại sốt cao trở lại hơn 39 độ. Bác sĩ cho em hỏi, trẻ bị tay chân miệng sốt cao có nên đi viện không? Vì em sợ con sốt cao co giật mà ở nhà không biết cách làm thế nào và nếu đi viện thì cháu có ở lại viện theo dõi không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em xét nghiệm HPV thì dương tính HPV 18 và âm tính với PAP. Vậy dương tính HPV 18 nhưng âm tính PAP thì điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Nguyễn Ngọc (1988)"
"Chào bác sĩ, đang trong thời gian điều trị bệnh lao phổi có được sử dụng heroin không? Cũng như bệnh lao phổi có điều trị khỏi được không ạ? em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em răng hàm trên bị mòn cụt hết và có 1 răng trước cửa trên cũng bị cụt gần như hết, chân răng thò ra ngoài lợi đâm vào môi. Bác sĩ cho em hỏi trẻ bị mòn cụt răng hàm và răng cửa, chân răng thò ra ngoài đâm vào môi phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Trang, 1989"
"Chào bác sĩ ạ! Em muốn hỏi bác sĩ, con gái em nay được 3 tháng rồi. Tháng gần đây bé rất ít đi ngoài, có lúc 9 ngày em thụt bé mới đi, hiện tại đã 10 ngày rồi bé không đi. Bé vẫn bú, chơi, ngủ bình thường. Trước đây lúc hơn 1 tháng bé bị chướng bụng phải tiêm kháng sinh 1 tuần (sau đó về khoảng chục ngày là bị như này luôn). Bác sĩ bảo bé viêm ruột. Bé tăng cân chậm, 3 tháng được có 5kg thôi ạ. Hiện bé chỉ bú hoàn toàn sữa mẹ, bé đi ngoài phân vàng hơi đậm xíu, dẻo. Bé có xì hơi được và rất thối. Vậy bác sĩ cho em hỏi, trẻ ít đi ngoài nên điều trị thế nào cho an toàn mà không phải dùng kháng sinh hay thuốc được không ạ? Bé còn quá nhỏ mà đi khám bác sĩ cứ kê bơm đít với nhuận tràng thôi, em rất ngại đi khám. Em chờ câu trả lời ạ. Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ! Cháu bị sỏi thận phải 10mm, sỏi niệu quản 1/3 trên bên phải có kích thước 14x7mm, đài bể thận giãn 53x22mm và niệu quản giãn 7mm. Vậy thưa bác sĩ có thể tán sỏi hay phải mổ lấy sỏi khi sỏi thận và sỏi niệu quản biến chứng giãn bể thận và niệu quản? Cháu xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Con trai tôi 11 tuổi, nặng 50kg, cao 140cm. Cháu bị sốt 2 ngày, ngày sốt nhẹ, thi thoảng nhức đầu, đêm đến sốt cao. Đến sáng ngày thứ 3 thì buồn nôn, khi sốt cao thì đau đầu. Tôi cho cháu khám ở bệnh viện nhi thành phố thì bác sĩ chẩn đoán viêm họng cấp. Tuy nhiên con tôi nói không đau họng hay nuốt khó gì. Khi mới vào viện thì bác sĩ khám lần 1 buổi sáng trước khi nhập viện nói họng đẹp. Nhưng sau đó cho nhập viện thì vẫn ghi viêm họng cấp. Bác sĩ khác khám lần 2 vào buổi chiều cùng ngày thì bảo họng đỏ. Chiều và đêm cháu vẫn sốt cao, giờ đã hạ sốt và ngủ. Nhưng hỏi thì cháu vẫn bảo không hề đau họng, khi sốt cao vẫn là đau đầu. Khi nhỏ cháu đã tiêm phòng đầy đủ, chỉ còn thiếu mũi nhắc lại thứ 3 của viêm não Nhật Bản B và mũi 2 của sởi-quai bị-rubella. Tôi rất băn khoăn vì viêm họng mà không đau họng thì tôi chưa thấy bao giờ. Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi trẻ sốt cao, đau đầu, viêm họng cấp nhưng không đau họng là bị làm sao? Liệu tôi có nên đưa cháu đi khám lại tại bệnh viện khác cho chắc không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Bùi Thương, 1986"
"Chào bác sĩ! Bé nhà cháu 16 tháng rồi vẫn chưa tự ngồi dậy và đứng dậy được nhưng khi đặt bé đứng là bé có thể bước đi được. Bé đã từng đi chụp não thì kết quả bình thường. Vậy xin hỏi bác sĩ bé 16 tháng tuổi chưa tự ngồi và đứng dậy được là bị làm sao và gia đình phải làm gì ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Đức Hưu, 1995"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho con hỏi là mang thai ở tháng thứ 5 quan hệ bị ra ít máu đốm đỏ sậm có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em bị nổi hạch ở nách phải, sờ vào thấy đau. Bác sĩ cho em hỏi xuất hiện hạch ở nách là dấu hiệu bệnh lý nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cách đây 4 năm em có bị tai nạn xe máy và bị gãy xương quai hàm. Trong cuộc phẫu thuật em phải mở và bắt ốc định vị quai hàm nhưng giờ em vẫn chưa tháo ốc ra khiến chỗ bắt ốc bị đau, sưng, há miệng rất khó. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Vùng bắt ốc vít sưng, đau, há miệng khó sau phẫu thuật gãy xương quai hàm phải làm thế nào?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, con của em mới 16 tháng, dạo này bé thường hay quấy khóc về đêm, có lúc thấy gãi mông xuống hậu môn kêu ngứa nhưng em cứ tưởng bé chỉ bị ngứa ngoài da bình thường. Tối nay em bôi thuốc chỗ mụn ngứa gần hậu môn bé em mới kiểm tra hậu môn thấy 1 con giun màu trắng y như bài viết này. Vì vậy em muốn hỏi bác sĩ, trẻ chưa đủ 2 tuổi uống thuốc tẩy giun nên làm gì? Cũng có thể là do bé ngứa nhiều không ngủ được, em thấy lo lắm ạ. Mong bác sĩ tư vấn hộ em với. Dương Thị Thu (1995)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ có thể tư vấn cách điều trị dứt điểm nghiện cờ bạc được không? Em cảm ơn. Chị Diễm (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ. Vợ em hiện đang mang thai tuần thứ 28 và bác sĩ chẩn đoán là bị đa ối. Vậy xin hỏi bác sĩ, bầu 28 tuần bị đa ối nên khắc phục thế nào ạ? Đinh Duy Thanh (1987)"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi, cháu nhà em được 4 tuổi, nhưng từ lúc 2 tuổi cháu có hạch ở hai bên hàm dưới, sờ tay thì thấy ạ. Cháu vẫn ăn uống và chơi bình thường ạ. Vậy, bé nổi hạch ở hai hàm bên dưới có bị làm sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Tạ Văn Thăng (1975)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bệnh động kinh có thể chữa khỏi được không? Em đã điều trị hơn 5 năm mà hiện tại vẫn thỉnh thoảng bị co giật. Em là sinh viên, thường xuyên thức khuya và em khó ngủ nữa ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"‌ Con em nó biếng ăn và không muốn uống sữa, chỉ mải chơi và rất sợ ăn uống. Cháu tròn 3 tuổi nặng 12kg. Xin hỏi bác sĩ trẻ 3 tuổi nặng 12kg, biếng ăn có suy dinh dưỡng? Khắc phục trẻ biếng ăn bằng cách nào? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Nhà tôi có cháu 3 tuổi mà được có 12kg, cháu rất lười ăn và không bao giờ ăn thịt, tôi cũng làm nhiều cách để cho cháu ăn nhưng cháu cũng vẫn lười và không ăn, tôi muốn hỏi bác sĩ có cách nào trị được chứng biếng ăn ở trẻ không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đinh Thị Luyến (1983)"
"‌ Con em được 53 ngày tuổi. Cháu bị ho, một ngày ho khoảng 5-6 lần, mỗi lần ho cơn kéo dài khoảng 30 giây, mặt mũi tím tái, không sốt. Nghe phổi con không có dấu hiệu của viêm phổi. Vậy cho em hỏi trẻ 8 tuần ho nhiều, tím tái, không sốt là bệnh gì? Cách chữa trẻ sơ sinh ho nhiều ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi là thai máy và cơn gò tử cung kéo dài nhiều giờ thì có gì bất thường không ạ? Em cảm ơn. Bui Thi Thuy Linh (1995)
"Chào bác sĩ! Bé nhà mình hiện tại được 11 tháng tuổi, mọc được 6 cái răng nhưng cứ mọc cái nào là sún cái đó. Bác sĩ cho mình hỏi trẻ sún răng có phải do thiếu canxi không? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình. Mình xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, tôi bị ù tai nguyên nhân do đâu ạ? Cảm ơn bác sĩ! Hoàng Văn Kiên (1993)"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 28 tuổi, vừa mới sinh em bé xong ạ. Con em tính đến nay đã được 2 tháng rưỡi. Lúc sinh sau 4 ngày bé có dấu hiệu vàng da, đến ngày thứ 6 thì da bé bắt đầu vàng khắp người, các bác sĩ ở bệnh viện có chỉ định cho bé đi chiếu đèn, lúc chưa chiếu đèn xét nghiệm bilirubin trong máu là 414, sau khi chiếu đèn 2 ngày rưỡi thì bé giảm xuống còn 251 và được phép xuất viện. Về nhà được 1 tháng em vẫn cho bé tắm nắng đầy đủ, uống D3 hằng ngày nhưng vẫn không thấy giảm vàng da, 1 tháng sau khi ra viện em có đưa bé đi tái khám lại xét nghiệm máu thì thấy bilirubin trong máu lại tăng lên 301. Bác sĩ cho về tắm nắng và theo dõi thêm. Bé bú tốt, tăng cân điều 1 tháng/1kg ạ. Không có dấu hiệu nóng sốt, mắt đã hết vàng nhưng da vẫn còn vàng. Cho em hỏi, trẻ mắc vàng da kéo dài có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn ạ. Trương Thị Thùy Dung (1992)"
"Bé nhà em đầu tiên là hắt hơi, sổ mũi, sau là ho rồi kêu đau miệng, sốt em có đưa đi bệnh viện nhi khám thì bác sĩ bảo viêm họng, kê đơn thuốc gồm Cefpodoxim (dưới dạng Cefpidoximproxetil, Imedoxim 100) 100mg; 1g liều 1 gói/1 lần, 2 lần/1 ngày và Alimemazin (Atilene) 2,5mg; 5ml về uống hai hôm nhưng vẫn sốt và còn đi ngoài nữa. Em muốn biết, bé uống thuốc điều trị viêm họng vẫn còn sốt, đi ngoài là do virus hay do phản ứng phụ của thuốc ạ? Lê Như Gia Huy (2016)"
"Thưa bác sĩ, bé nhà mình 2 tuần gần đây đi vệ sinh nặng khó. Mỗi lần đi con bị đau rát, khóc thét. Khi phân ra kèm theo máu ở đoạn đầu của phân. Trước lúc bị hiện tượng như vậy cháu có dùng 1 tuần thuốc kháng sinh. Mong bác sĩ tư vấn, trẻ đi vệ sinh thường đau rát kèm chảy máu nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyễn Ngọc Diệp (2018)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, thuốc hạ sốt nên dùng cho bé thiếu men G6PD? Mong nhận được tư vấn của bác sĩ về vấn đề này. Em xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có một vấn đề muốn nhờ bác sĩ tư vấn. Chạy thận nhân tạo có thể chạy ít hơn không bác sĩ? Hay cứ chạy cố định 3 lần/ tuần. Cảm ơn bác sĩ đã trả lời giúp em về câu hỏi, có thể chạy thận nhân tạo ít hơn 3 lần/ tuần được không? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi năm nay 28 tuổi, tôi hay bị buồn đi tiểu cả ngày lẫn đêm, tôi có đi khám và xét nghiệm thì các cơ quan chức năng bàng quang thận của tôi bình thường, không có dấu hiệu viêm nhiễm, không hiểu tại sao tôi vẫn cứ hay có cảm giác buồn tiểu, mỗi lần đi tiểu số lượng rất ít, xong 1 lúc lại có cảm giác buồn tiểu, tôi bị hơn 1 tháng nay rồi, lúc đầu nước tiểu bình thường nhưng gần đây có cảm giác nóng rát. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi trường hợp cảm giác buồn tiểu liên tục nhưng mỗi lần rất ít, nước tiểu nóng rát cảnh báo bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Hoàng Như Hải (1992) Chào bác sĩ. Em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp và em bị triệu chứng thường xuyên mắc tiểu. Em có đi khám và uống thuốc bác sĩ kê là viêm tiết niệu nhưng triệu chứng mắc tiểu vẫn còn. Cho em hỏi có phải em bị viêm bàng quang hay không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em sinh non ở tuần thứ 31 và được 1,7 kg, từ lúc bé sinh đến nay đã được 2 tháng 4 ngày thì bé mới được tiêm phòng lao cách đây 3 tuần. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Trẻ sinh non ở tuần thứ 31 đã tiêm mũi lao được 3 tuần thì bao giờ có thể tiêm vắc-xin tiếp theo?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Phạm Văn Trường (1997)"
"Chào bác sĩ, Tôi có thai nhưng dạo gần đây ra máu rất nhiều trong hơn 1 tuần, nhưng tôi không cảm thấy đau bụng. Chảy máu khi mang thai có nguy hiểm không ạ? Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có làm xét nghiệm HIV ở giai đoạn 40 ngày, gần 5 tháng, 7 tháng và hơn 7 tháng đều cho kết quả âm tính. Nhưng khi ở giai đoạn 5 tháng em có tình trạng rát lưỡi, rêu lưỡi dày nên em rất lo sợ về kết quả xét nghiệm trên. Vậy bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm HIV ở giai đoạn 40 ngày, gần 5 tháng, 7 tháng và hơn 7 tháng có chính xác không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em năm nay 2 tuổi, cháu bị sưng đỏ ở đầu ngón tay giữa, kèm đau và sốt nhẹ. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em bé 2 tuổi sưng đỏ đầu ngón tay giữa, kèm đau và sốt nhẹ cảnh báo bệnh lý gì? Em xin cảm ơn bác sĩ. Ma Thị Tuyến, 1990"
"Chào bác sĩ! Tôi bị nhân tuyến giáp hai thùy, thùy phải kích thước 4x3mm, thuỳ trái kích thước 6x3mm nhưng tôi không hề có dấu hiệu và triệu chứng bệnh gì. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi đi kiểm tra sức khỏe định kỳ phát hiện bị nhân tuyến giáp hai thùy phải làm thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyễn Thị Giao (1960)"
"Chào bác sĩ! Em bị bệnh mồ hôi tay từ nhỏ đến giờ rồi em uống rất nhiều thuốc và không có hiệu quả. Em chỉ ra mồ hôi ở tay và chân, có lúc tiết ra nhiều có thể chảy thành giọt nước và ra quanh năm, dù mùa đông lạnh mấy cũng có thể ra mồ hôi được ạ. Bây giờ em muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp em làm thế nào để điều trị bệnh ra mồ hôi tay và chân quanh năm? Vì em làm nghề tiếp xúc với khách hàng nhiều và rất là khó chịu bây giờ em chỉ muốn làm mọi cách để chữa được bệnh này. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Trần Văn Quân, 2002"
"Chào bác sĩ! Mẹ em bị u tuyến giáp, đi làm xét nghiệm thì được chẩn đoán là u lành. Tuy nhiên, đó chỉ là chẩn đoán và cần phải làm sinh thiết để xét nghiệm lại xem u lành hay u ác. Vậy xin hỏi bác sĩ trường hợp được chẩn đoán bị u tuyến giáp tỷ lệ u ác có cao không? U tuyến giáp ác tính có điều trị dứt điểm được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Xuân Thiện, 1990"
"Chào bác sĩ! Em bị loang đỏ ở lưỡi, cảm giác đau rát. Em đã đi khám và được chẩn đoán là viêm lưỡi, em đã uống thuốc theo đơn nhưng không thấy khỏi. Bác sĩ cho em hỏi bị loang đỏ ở lưỡi có phải bị viêm lưỡi không ạ? Làm thế nào để điều trị dứt điểm ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em đang bị lao màng phổi, dẫn đến tràn dịch. Em đang uống thuốc lao nhưng vẫn bị sốt kéo dài và sốt cao về khuya. Vậy bác sĩ cho em hỏi bị sốt cao kéo dài về khuya khi đang uống thuốc lao màng phổi điều trị thế nào? Nguyễn Hoàng Vũ, Tp.Hồ Chí Minh"
"Thưa bác sĩ! Bé em 3 tháng rưỡi, từ tối qua tới ngày nay đi tiểu thay bỉm cho bé có chấm hồng cam nhám như hạt đậu. Không biết, trẻ 3,5 tháng tiểu ra chấm hồng cam nhám trên bỉm có sao không? Mong được bác sĩ tư vấn. Đặng Xuân Thiên Thư (1999)"
"Chào bác sĩ! Bé mình 2 tuổi không chịu uống sữa dạng nước. Mình định cho bé ăn trực tiếp sữa non colosbaby. Không biết trường hợp, trẻ 2 tuổi ăn sữa non colosbaby được không? Mình xin cảm ơn. Nguyên Thị Cẩm Tí (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ! Em có một vấn đề muốn hỏi bác sĩ là, xét nghiệm máu bệnh tay chân miệng có phát hiện được virus gây bệnh không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi trẻ hở vòm họng phần mềm có gặp khó khăn trong bú bình không? ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Nguyễn Tuyết Trinh (1996)"
"Chào bác sĩ! Em đang ở vùng dịch bạch hầu nên có chủ động đi tiêm vắc-xin phòng bệnh, nhưng đêm về em lại bị sốt và đau nhức bả vai gần vùng tiêm. Hiện tại em đã 34 tuổi, sức khỏe ổn định, trước khi tiêm sức khỏe em vẫn tốt. Vậy bác sĩ cho em hỏi sốt và đau nhức bả vai có phải do tiêm vắc-xin bạch hầu hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyễn Nam Định (1986)"
"‌ Chào bác sĩ, em hay bị ê ẩm đầu óc và có tiếng kêu rắc rắc ở não vào buổi tối khi nằm ngủ. Em cũng hay bị quên nhớ thất thường. Tình trạng này kéo dài 2 năm rồi, khi nghe tiếng còi xe là em đau đầu căng thẳng, đầu óc bị tê cực kỳ khó chịu. Xin bác sĩ tư vấn giúp em đau đầu khi nghe tiếng còi xe, hay quên là dấu hiệu bệnh gì? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bán sĩ, tôi muốn nhờ bác sĩ tư vấn về tình hình sức khỏe của tôi hiện giờ. Tôi bị ho liên tục từ khoảng tháng 3/2020 đến nay. Tôi xuất hiện các triệu chứng như: Ho liên tục, ho rát, có đờm trong cổ nhưng không nhiều, hay ngứa cổ, ho đến khi nào ra đờm mới hết ho, lâu lâu kèm theo đờm có máu, cơ thể thường nóng. Ngoài ra, tôi thường phải ngậm nước muối để đỡ ho tạm thời. Thưa bác sĩ, ho có đờm trong 1 thời gian dài là triệu chứng của bệnh gì ạ? Tôi rất mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn. Hồ Thị Nhẫn (1986)"
"Xin chào bác sĩ. Hiện tại em đã sinh em bé bằng phương pháp mổ được 1,5 tháng và em bị nổi mẩn ngứa sau sinh giống như mề đay. Cho em hỏi, sau sinh nổi mẩn ngứa uống tinh dầu hoa anh thảo được không? Và có cách nào để giảm việc ngứa mà không ảnh hưởng đến em bé không ạ? Vì em bị ngứa nặng. Cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Mai Hương (1988)"
Chào bác sĩ! Bé nhà em sinh được 3 ngày và gia đình em có thực hiện sàng lọc thính lực cho bé và có kết quả tai phải không đạt. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Sàng lọc thính lực cho trẻ sơ sinh 3 ngày tuổi có kết quả tai phải không đạt đã chính xác chưa?” và có cách nào điều trị hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Hoàng Thị Bình (1991)
"Chào bác sĩ! Tối thư 7 khi uống thuốc xong em cảm thấy khó chịu và bị nôn ói. Sau khi nôn ói, em thấy có triệu chứng vướng ở cổ họng, ăn hay uống gì đều khó nuốt, khiến em ăn không ngon, thỉnh thoảng thấy tức ngực, đau và hơi ù tai. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Nôn ói, khó nuốt, ăn không ngon, đau tức ngực, ù tai sau khi uống thuốc là dấu hiệu của bệnh gì?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho hỏi bệnh nhân bị sốt xuất huyết, tiểu cầu giảm 17000 có cần truyền tiểu cầu không? Trường hợp nào mới nên truyền ạ? Dinh Trong Tiep (1967)"
Chào bác sĩ! Mang thai tuần thứ 13 phát hiện chỉ số tuyến giáp của mẹ cao và con thì chưa phát triển tuyến giáp. Vậy bác sĩ cho em hỏi chỉ số tuyến giáp cao khi mang thai tuần thứ 13 có ảnh hưởng gì không? Cần phải điều trị như thế nào trong trường hợp này để an toàn cho cả mẹ và bé? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Cháu tự nhiên không há to miệng được là do đâu ạ? Mỗi khi há to có cảm giác căng ở bên má trái. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin chân thành cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, Tôi chụp phổi thấy bác sĩ có ghi hình ảnh vôi hóa màng phổi phải; xơ xẹp, giảm thể tích phổi phải; nhiều nốt mờ nhu mô phổi hai bên - TD lao phổi mạn tính. Thưa bác sĩ, “TD"" là viết tắt của từ nào? Nên dùng thuốc chống lao hay kháng sinh khi phát hiện bệnh lao? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Phạm Văn Hùng (1957)"
"Chào bác sĩ! Em mới bị ngã xe và bó thuốc nam 40 ngày, sau đó em tháo thuốc ra và đi bằng nạng nhưng đứng thẳng thì chân vẫn mỏi phía sau khớp đó và lúc nhấc chân lên thì có đau một chút ở dưới đầu gối. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Mỏi khớp, nhấc chân lên đau ở đầu gối sau khi tháo bó thuốc Nam 40 ngày điều trị ngã xe phải làm sao?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Trên cơ thể tôi từ chân đến mặt đều có nổi những mụn cóc nhỏ có kích thước từ 1mm - 3mm với số lượng khá nhiều. Vậy tôi làm sao để triệt bỏ chúng và nổi mụn cóc khắp cơ thể có phải bị nhiễm ấu trùng giun sán trong máu hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Le Thi Thu Minh (1975)
Xin hỏi bác sĩ: Bé gái 9 tuổi xuất hiện kinh nguyệt có phải dậy thì sớm? Hay như vậy là bình thường? Em có cần cho con đi khám dậy thì sớm ở bé gái không? Cảm ơn bác sĩ. Bui Anh Nhu (1985)
"Con nhà em 7 tuổi, cháu bị đau đầu hơn 1 năm nay. Triệu chứng thời gian đầu, đau đỉnh đầu, chóng mặt, buồn nôn, sốt. Nhưng thời gian bây giờ của cháu là chỉ chóng mặt và đau thôi, đau đầu kéo dài 3, 4 hôm, ít nhất 1 tháng 1 lần, có tháng 2, 3 lần. Em cho cháu đi khám tổng thể, chụp cộng hưởng từ nhưng cháu không ra bệnh. Bác sĩ cho em hỏi, trẻ 7 tuổi thường chóng mặt kèm đau đầu dấu hiệu bệnh gì? Em xin cảm ơn. Phạm Thị Ngọc (1993)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé em được 1 tháng tuổi khi ngủ hay khi thức đều vặn mình, khó chịu, gồng lên đỏ mặt. Xin hỏi bác sĩ, với tình trạng trẻ 1 tháng tuổi thường vặn mình, đỏ mặt có nên bổ sung vitamin D3 không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bị viêm gan B, nhưng lúc mang thai đã khám viêm gan và định lượng virus do nồng độ thấp nên chưa cần điều trị. Sau khi sinh, em bé đã được tiêm ngừa viêm gan. Tuy nhiên, 3 ngày sau sinh em có cho bé bú nhưng đầu ti em bị nứt chảy máu. Vậy cho em hỏi liệu virus viêm gan B có lây truyền từ mẹ sang con khi bé bú đầu ti mẹ bị nứt chảy máu không? Em cám ơn! Phan Trà Giang (1994)"
"Chào bác sĩ! Mẹ tôi bị co thắt thực quản, đi khám bác sĩ bảo thực quản mẹ tôi giờ nó giống như chiếc phễu trên to dưới hẹp. Hình ảnh thực quản có sự biến dạng, phình ở ngay đường thắt, nó giống chiếc túi nhỏ ngay đường di chuyển thức ăn. Kể cả mẹ tôi uống nước cũng bị nghẹn, hôm nào không xuống được là mẹ tôi phải cho tay vào họng móc để nôn ra mới dễ thở. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi nghẹn khi ăn và uống nước ở người bị co thắt thực quản phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu thường xuyên bị đau nửa đầu hoặc cả đầu. Cảm giác đầu nặng trĩu và có chóng mặt. Khi đo huyết áp bằng máy đo huyết áp thì nhịp tim cháu là 120 nhịp/phút, huyết áp bình thường. Bác sĩ cho cháu hỏi, đau đầu và đau nửa đầu kèm chóng mặt có sao không? Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Do hồi bé em ăn nhiều đồ ăn vặt và lười đánh răng nên bị hôi miệng. Tuy nhiên, khi lớn phát hiện vấn đề em đã xử lý răng sâu và vệ sinh răng miệng sạch sẽ 2 lần/ngày nhưng vẫn bị hôi miệng, đặc biệt là sau khi em ăn đồ chua hay uống nước ngọt. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để khắc phục tình trạng hôi miệng ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Tại sao mất nhiều nước bọt trong một thời gian dài lại bị liệt? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Dạ em chào bác sĩ! Hiện tại em đang mang thai và có bị viêm gan B mãn tính. Bác sĩ chỉ định dùng thuốc vào 3 tháng cuối thai kỳ. Nhưng lần đầu tiên khi em bé có tim thai siêu âm dự sinh ngày 26-9, lần sau lại vào ngày 18-9. Như vậy theo lần đầu là em đến hiện tại mang thai được 20 tuần, còn theo lịch khám sau là 21 tuần. Theo bác sĩ tư vấn là vào đúng tuần 24 thì mới dùng thuốc được. Em muốn hỏi về việc mang thai uống thuốc điều trị viêm gan B sớm hoặc muộn có ảnh hưởng gì không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn trường hợp của em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi viêm tai giữa mãn tính thủng màng nhĩ, lúc trước cũng hay bị chảy mủ, vài tháng bị một đợt, nhưng lần này 1 năm nay không bị, vậy cho tôi hỏi viêm tai giữa mạn tính thủng màng nhĩ có cần thiết phải vá màng nhĩ không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé được 17 tháng, khoảng 5 ngày trước bé bị sốt cao nay đã hạ sốt nhưng hiện tại nhiệt độ bé tầm 37,5 đến 37,8 độ. Người bé không được mát như bình thường và nổi từ mặt xuống cổ, xung quanh lưng và bụng những mẩn lớn hột trắng nhỏ. Không biết, trẻ bị sốt kèm nổi mẩn hạt trắng là dấu hiệu bệnh gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi làm xét nghiệm máu Creatinin = 123.35 Micromol/L (CSBT 62.00 - 106.00), eGFR (mức lọc cầu thận) = 57.00 ml/phút/1.73m2. Tổng phân tích nước tiểu bình thường, Ure máu 6.34 mmol/L (CSBT 2.76 - 8.07). Vậy cho tôi hỏi, chỉ số Creatinin ở mức 123.35 Micromol/L có được xác định là suy thận hay không? Tôi cần phải khám, tư vấn và làm thêm các xét nghiệm gì nữa? Trân trọng cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Quang Trung (1959)"
Chào bác sĩ! Cho con hỏi: “Nang thùy phải tuyến giáp có nguy hiểm không và có thể điều trị khỏi căn bệnh này không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Hoàng Thị Mừng (1971)
"Chào bác sĩ! Dạ thưa bác sĩ em đang làm việc bên Đài Loan. Em đã đi khám nội soi dạ dày và bác sĩ kết luận em bị trào ngược dạ dày thực quản và viêm thực quản và được phát thuốc uống. Em uống được thời gian khá lâu nhưng không thấy hiệu quả và bệnh tình vẫn nặng thêm. Em vẫn có triệu chứng đau dưới xương ức và hay bị nghẹn ở cổ họng, ợ chua sau khi ăn. Bác sĩ tư vấn giúp em bị trào ngược dạ dày thực quản và viêm thực quản có nên sử dụng thuốc tại Việt Nam không? Mong bác sĩ phản hồi giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau đầu ở giữa trán khi thời tiết thay đổi, cảm giác đau âm ỉ rất khó chịu. Tôi muốn hỏi đau đầu giữa trán âm ỉ khi thay đổi thời tiết điều trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cách đây hơn 1 năm em có đi hàn răng, chất hàn răng có thủy ngân. Sau khi hàn răng em liên tục bị đau rát tay chân, miệng có vị kim loại xuất hiện nhiều, khó thở, đau đầu, toát nhiều mồ hôi, người uể oải và chỉ có thể nằm yên 1 chỗ. Em có đi khám, các xét nghiệm tim gan đều bình thường, xét nghiệm độc chất thì không phát hiện vấn đề gì nhưng em thực sự nghĩ rằng mình bị nhiễm độc thủy ngân. Bác sĩ cho em hỏi đau rát tay chân, người uể oải có phải dấu hiệu nhiễm thủy ngân trong chất hàn răng không? Mong bác sĩ cho em lời khuyên. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị sâu răng khôn, khá sâu đến tủy. Em vừa đi khám và được đề nghị nhổ răng khôn. Nhưng, em không muốn nhổ vì răng khôn của em đều thẳng chứ không bị lệch. Bác sĩ cho em hỏi bị sâu răng khôn có nên nhổ không ạ? Vì nếu nhổ em phải nhổ cả 2 chiếc ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Xét nghiệm glucose 5.6 ở tuần thứ 11 có nguy cơ mắc tiểu đường thai kỳ không? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp mình với ạ. Câu hỏi ẩn danh
"Bác sĩ cho em hỏi, em có đi xét nghiệm tiểu đường thai kỳ, lúc đói đường huyết em bình thường, sau 1h uống đường đường huyết cũng bình thường, sau 2h đường huyết lại cao hơn bình thường và bác sĩ chỗ em khám kết luận em bị rối loạn dung nạp đường. Vậy bác sĩ cho em hỏi, rối loạn dung nạp có phải là tiểu đường thai kỳ? Có ảnh hưởng đến thai nhi không và nên ăn uống thế nào? Em cảm ơn ạ. Phan Thị Ngọc Hà (1998)"
"Chào bác sĩ, em đang mang thai lần 3 và thai được 31 tuần IVF. Vừa rồi xét nghiệm máu bác sĩ có thông báo em bị tiểu đường thai kỳ. Bác sĩ nội tiết có kê đơn thuốc dạng tiêm insulin (ngày tiêm 3 lần). Em muốn hỏi bác sĩ là dùng insulin thời gian dài có hại cho sức khỏe mẹ và thai nhi không? Và dùng trong thời gian bao lâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Nguyễn Thị Phượng (1983)"
"Cháu mới sinh con được 6 tháng, mới đi làm trở lại thì bị viêm da dị ứng. Do đang cho con bú nên bác sĩ kê thuốc bôi và có kê thêm thuốc Telfast 180mg. Cháu xin hỏi, đang cho con bú uống thuốc Telfast 180mg có ảnh hưởng đến em bé không ạ? Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, con em bị tiêu chảy nhiễm khuẩn, em đã cho con điều trị 9 ngày tại bệnh viện và được bác sĩ cho ra viện, cho uống thuốc thêm 5 ngày. Hôm qua, em cho con đi tái khám thì bạch cầu vẫn 2+ và bệnh viện yêu cầu tái nhập viện để điều trị theo phác đồ khác. Em muốn hỏi có nên nhập viện tiếp không? Liệu bệnh tiêu chảy nhiễm khuẩn ở trẻ nhỏ có điều trị dứt điểm được không? Và nếu không khỏi sẽ ảnh hưởng gì cho sự phát triển sau này của trẻ? Em cảm ơn. Nguyễn Thị Bẩy (Hà Nội)"
"Em chào bác sĩ! Con em hôm nay được 23 ngày tuổi, em có cho con em đi khám vì vàng da, nhưng khi bác sĩ cho đi siêu âm và có kết luận là giãn đài bể thận trái 6mm. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé sơ sinh bị giãn đài bể thận trái 6mm có nguy hiểm không? Chữa trị như thế nào ạ? Vũ Thị Liên (1989)"
"Chào bác sĩ! Em từng rặn phân một lần. Kể từ lần đó em thường bị ngứa rát hậu môn sau mỗi lần đi vệ sinh nặng. Lâu lâu về đêm em còn có cảm giác ngứa ngáy vùng hậu môn. Vậy bác sĩ cho em hỏi ngứa rát hậu môn sau mỗi lần đi đại tiện có phải nứt kẽ hậu môn không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Duy Quan, 2003"
"Chào bác sĩ! Em xét nghiệm lao phổi kết quả âm tính và chuyển về quê điều trị. Ngày mai em đến bệnh viện huyện để điều trị lao nhưng giờ em phát hiện bị viêm amidan, em có dùng đèn soi và phát hiện thay nhưng trong người em không bị hành phổi mà hành amidan. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Phát hiện bị viêm amidan khi đang điều trị bệnh lao thì phải làm sao?” Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Lê Thị Dung (1992)"
"Chào bác sĩ! Chào bác sĩ. Bố tôi bị u đại tràng và có chỉ định mổ cắt u. Tôi nghe nói Vinmec có chương trình chăm sóc phục hồi sớm ERAS. Tôi muốn biết thêm thông tin về chương trình này, vậy xin hỏi chương trình phục hồi sớm sau phẫu thuật ERAS có những lợi ích như thế nào? Triệu Văn Đại (1991)"
Chào bác sĩ! Những ai dễ có nguy cơ mắc bệnh mạch vành? Nếu mắc bệnh cần điều trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin chân thành cảm ơn. Đăng Nguyên (1990)
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi hiện nay 3 tuổi. Tôi nhận thấy bé có chiều cao thấp hơn so với bạn cùng tuổi. Vậy, bác sĩ cho tôi hỏi xác định trẻ lùn bằng các chỉ số nào? Rất mong sớm nhận được sự phản hồi của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Thanh Tú (1998)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi hiện tại được 2 tuổi, tôi nghe nói cần cho bé ngủ đúng giờ thì mới phát triển chiều cao tốt. Vậy, bác sĩ cho tôi hỏi cho trẻ ngủ vào giờ nào để tăng trường tốt chiều cao? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Lan Anh (1996)"
"Nếu thấy chiều cao của con có vấn đề, nên cho con khi khám lúc mấy tuổi? Khám chuyên khoa nào? Mong bác sĩ phản hồi sớm giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Lan Anh (1996)"
"Chào bác sĩ! Mẹ em năm nay 6 tuổi. Một tháng trước mẹ đã nhổ răng số 6 và chụp 3 chiếc răng giả. Sau đó 3 ngày mẹ em bị khàn tiếng, đi khám thì được kết luận là liệt dây thanh trái chưa rõ nguyên nhân. Bác sĩ cho em hỏi liệu việc nhổ răng có phải là nguyên nhân gây liệt dây thanh không ạ? Điều trị liệt dây thanh như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Phạm Thanh Huyền (1991)"
"Chào bác sĩ! Mẹ cháu năm nay 70 tuổi. Hiện tại có vấn đề về tay, 1 bên tay không nắm chắc được đồ, mỗi khi cầm nắm thứ gì là dễ dàng đánh rơi. Vậy xin hỏi bác sĩ, người 70 tuổi một bên tay không nắm chắc được đồ vật có phải tai biến không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Trần Hồng Giang, 1986"
"Chào bác sĩ, em năm nay 20 tuổi, em có làm xét nghiệm tại nhà và được kết quả là: Cho em hỏi em kết quả xét nghiệm thế nào sẽ bị tăng huyết áp và đái tháo đường? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Quỳnh Anh (TP HCM)"
"Chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp chế độ dinh dưỡng cho người mắc lupus ban đỏ hệ thống và suy thận mãn tính với ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Hoàng Thị Nga (1995)"
"Xin chào bác sĩ! Cháu là nam sinh năm 2000. Hiện tại lưỡi cháu có màu trắng hoàn toàn khác với bình thường, phần lưỡi trong cùng giống như nấm mốc. Xin hỏi bác sĩ lưỡi xuất hiện mảng màu trắng như nấm cảnh báo bệnh lý gì? Có nghiêm trọng không?. Cháu xin chân thành cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, vợ tôi đang mang thai 4 tháng, bị đau bụng, sau khi siêu âm và kiểm tra tại bệnh viện có kết luận bị sỏi thận, kích cỡ 6mm. Xin hỏi, bà bầu 4 tháng bị sỏi thận 6mm liệu có ảnh hưởng đến thai nhi không? Hướng điều trị thế nào ạ? Và có thể dùng thuốc Kim Tiền Thảo OPC cho vợ tôi được không? Rất cảm ơn bác sĩ! Phạm Phi Hùng (1990)"
"‌ Bác sĩ cho cháu hỏi: Cháu cho em họ cháu mượn nhiệt kế điện tử mà em họ cháu bị viêm gan B thì khi cháu dùng lại nhiệt kế đó có bị lây virus viêm gan B không? Viêm gan B có lây qua tiếp xúc, nước tiểu, phân không? Và để ngoài không khí bao lâu virus mới chết? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu đi khám xét nghiệm nước tiểu thì có Protein, hồng cầu, bạch cầu, có biểu hiện phù mặt. Ngoài ra, cháu bị viêm họng hạt viêm amidan cũng lâu rồi. Vậy bác sĩ cho hỏi cháu hỏi biểu hiện phù mặt, nước tiểu có protein, hồng cầu, bạch cầu có phải mắc bệnh viêm cầu thận không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà cháu mới sinh được 16 ngày, hôm qua bé bị khó chịu kiểu như đầy bụng, phần bụng cứng, bé vẫn bú mẹ bình thường nhưng quấy khóc. Nếu trẻ bị đầy và phần bụng cứng có thể dùng men tiêu hoá spobio được không? Em xin cảm ơn. Hoàng Minh Thư (1992)"
"Cháu chào bác sĩ. Năm nay cháu 32 tuổi, vừa rồi cháu đi khám ở bệnh viện Tai mũi họng, chẩn đoán ban đầu của cháu là bị u nang vòm họng và amidan quá phát. Bệnh viện cho cháu đi làm sinh thiết, kết quả sinh thiết là viêm mãn tính, quá sản mô lympho không thấy tế bào ác tính. Xin bác sĩ tư vấn giúp cháu về quá sản mô lympho và và tổn thương viêm như trên. Trường hợp, quá sản mô lympho, u nang vòm họng và amidan quá phát có nên cắt không? Cháu cảm ơn bác sĩ. Trần Nam Dương (1989)"
"Thưa bác sĩ, hôm qua là ngày kinh thứ 3 của cháu, cháu khám sức khỏe tổng quát tại Vinmec có chụp X-quang tim phổi. Cháu muốn hỏi là có nên mang thai khi vừa chụp X-quang không? Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. Bùi Thị Thu Hiền (1992)"
"Chào bác sĩ! Tôi đã đi siêu âm gan và được chẩn đoán bị gan nhiễm mỡ, xơ gan hóa F1. Hiện tại tôi vẫn chưa uống thuốc gì, sức khỏe ổn định và tiền sử đặt stent được 4 năm. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Gan nhiễm mỡ nhiều, xơ gan hóa F1 cần phải làm gì?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Lâm Kim Ngân (1962)"
Chào bác sĩ! Cháu nhà tôi bị viêm da kèm tổn thương lở loét nhưng không tiện đi khám ở thời điểm hiện tại. Bác sĩ cho tôi hỏi trẻ bị viêm da kèm lở loét nên dùng thuốc gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Linh Giang (2015)
"Chào bác sĩ! Em bị xẹp màng nhĩ kèm với ù tai như ve kêu tai bên phải, bị 1 năm, em muốn hỏi bệnh xẹp màng nhĩ kèm ù tai 1 năm có thể làm phẫu thuật không? Nếu để kéo dài có nguy hiểm gì không ạ Nguyễn Phương (1988)"
"Chào bác sĩ! Vợ em đi siêu âm thai 6 tuần, bác sĩ bảo chưa thấy phôi rõ ràng. Vậy bác sĩ cho em hỏi siêu âm thai 6 tuần chưa có phôi thai, vậy là có thai không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Lê Việt, 1993"
"Chào bác sĩ! Tôi thường xuyên bị đau bụng dưới, gần đây chán ăn, thường xuyên bị đầy bụng, lúc thì bị táo bón, lúc thì bị tiêu chảy. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Đau bụng dưới, chán ăn, rối loạn tiêu hóa là dấu hiệu của bệnh gì?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ ạ. Cháu bị mụn có plantar ở lòng bàn chân được khoảng 2 tháng nay rồi, Giờ mụn ngày càng to và lan sang ở ngón chân rồi. Mụn cơm đã lây lan diện rộng có khả năng điều trị không? Cháu cảm ơn. Như Quỳnh (1996)"
"Chào bác sĩ, em đã cắt túi mật được hơn 1 tuần thì xuất hiện các triệu chứng như cơ thể nóng lạnh rùng mình, không ngủ được, đã tái khám siêu âm ổn. Vậy ớn lạnh, không ngủ được sau hậu phẫu cắt túi mật có nguy hiểm không? Xin cảm ơn. Phan Phương Vũ (1987)"
"Chào bác sĩ, tôi bị polyp túi mật là 4mm. Muốn hỏi bác sĩ về việc có thuốc kìm hãm sự phát triển của polyp túi mật không? Chỉ định phẫu thuật polyp túi mật khi nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Mai Thị Thanh Sương (1984)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé 5 tháng tuổi bị giời leo điều trị như thế nào ạ? Linh (1989)"
"Chào bác sĩ! Tôi đang có thai, 1 tháng nữa sinh em bé, mà thấy lỗ bên vành tai nhỏ bị rỉ mủ hôi, không chạm vào thì không sao, nhưng chạm vào thì có đau nhẹ. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bà bầu có lỗ nhỏ ở vành tai rỉ mủ, chạm vào đau, nên làm gì để không ảnh hưởng đến sức khỏe mẹ và bé ạ? Phạm Hằng (1990)"
"Chào bác sĩ, em đi khám về thận thì có kết quả chỉ số chức năng thận là 68mmol. Xét nghiệm nước tiểu không có pro, không máu, không đường. Acid uric, mỡ máu tăng nhẹ so với bình thường, nên bác sĩ không cho thuốc, kêu về tập thể dục. Nhưng siêu âm thận thì lúc có cặn, lúc có sỏi 3mm. Ngoài ra, sức khỏe của em khá suy giảm, em bị rụng tóc, khó thở, tiêu hóa kém, hay tụt huyết áp nhẹ, chóng mặt, choáng, mất ngủ, có khi rùng mình ớn lạnh dù nhiệt độ đang nóng. Vậy siêu âm có cặn và sỏi 3mm, kèm theo triệu chứng rụng tóc, khó thở, tụt huyết áp là dấu hiệu bệnh lý về thận? Mong bác sĩ tư vấn giùm em. Phúc Nguyễn (1987)"
"Chào bác sĩ, em vừa sinh mổ được 1 tuần và đang cho con bú ạ. Vậy sau sinh mổ 1 tuần phẫu thuật cắt trĩ được không? Nếu không được thì em phải đợi sau bao lâu mới có thể phẫu thuật? Em cảm ơn rất nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ, bé nhà em được 3 tuổi và 3 ngày nay bé bị viêm họng, nhưng không sốt, lúc ngủ dậy có ho, giọng hơi khàn, trong họng có nổi các nốt nhỏ ạ. Thưa bác sĩ, nên sử dụng kháng sinh khi trẻ 3 tuổi bị viêm họng, giọng khàn, trong họng xuất hiện chấm đỏ không ạ? Ngoài ra, hàng ngày em vẫn vệ sinh răng miệng và súc họng cho bé. Cảm ơn bác sĩ. Hà Thuỷ (1988)"
"Chào bác sĩ! Em đi khám và được chẩn đoán bị nhân thùy trái tuyến giáp và suy giáp. Hiện tại em đang điều trị suy giáp. Tuy nhiên điều em lo lắng là nhân thùy trái tuyến giáp, kích thước dưới 1cm. Em đi khám thì được nhận định TIRADS 4 và được cho biết tổn thương còn nhỏ, không sao. Sau đó em thực hiện xét nghiệm tế bào chọc hút tuyến giáp kiểm tra, kết quả sinh thiết chỉ toàn hồng cầu. Bác sĩ khuyên em nên đi siêu âm vài tháng một lần để theo dõi. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng nhân giáp TIRADS 4 kích thước dưới 1cm có đáng lo không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Nguyễn Thành Bắc (1984)"
"Cho em hỏi, chỉ số Triglyceride lớn hơn bao nhiêu sẽ có nguy cơ bị viêm tụy cấp ạ? Luong Thanh Cong (1999)"
"Thưa bác sĩ, em năm nay 30 tuổi em đã hiến thận được 2 năm. Hiện giờ em muốn triệt sản vì vợ em đã sinh 3 bé . Vì không muốn vợ em đẻ thêm tổn hại sức khoẻ em muốn triệt sản. Cho em hỏi, đã hiến thận triệt sản có ảnh hưởng gì không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, hôm trước em đi khám sức khỏe định kỳ thấy kết quả siêu âm gửi về như sau: Nhân thùy phải tuyến giáp kích thước 4x3mm, vùng cố 2 bên có một số hạch, còn cấu trúc mỡ rốn hạch, hạch lớn kích thước 10x5mm, vú trái: vị trí 12 giờ có mảng xơ kích thước 17x8mm. Bác sĩ cho em hỏi kết quả siêu âm nhân thuỳ lớn 4x3mm, xuất hiện hạch hai bên cổ có nguy hiểm không? Em có cần phải khám sàng lọc nữa hay không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Lệ Xuân Phan (1985)"
"Chào bác sĩ! Con tôi năm nay 14 tuổi, bị sỏi thận lúc 3 tuổi và đã mổ cách đây 6 năm (viên sỏi 1.5cm ưa nước độ 2 và đã mổ hở). Năm nào cũng đi siêu âm để kiểm tra thì vẫn bình thường nhưng năm nay đi siêu âm thì bị sỏi lại 9mm không bị ứ nước. Vậy xin bác sĩ tư vấn giúp tôi vấn đề trẻ bị sỏi 9mm không ứ nước nên làm gì? Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi đi khám và có kết quả như sau: Thưa bác sĩ, xuất hiện khối u trong hai thuỳ có nguy hiểm không? Phương pháp điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Trần Hùng (1967)"
"Bác sĩ cho hỏi, sau mổ mở cắt thận phải do ảnh hưởng của sỏi niệu quản cần theo dõi gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em năm nay 23 tuổi nhưng dương vật gặp vấn đề không cương cứng được. Em đi khám ở bệnh viện thì họ cho xét nghiệm testosterone và có kết quả 20.94 nmol/l. Vậy nam giới có kết quả xét nghiệm testosterone 20.94 nmol/L là bình thường hay không? Em cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Con có thai nhưng nó ở ngoài tử cung. Vậy bác sĩ cho con hỏi thai ngoài tử cung có sinh được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em bị lao màng phổi đang điều trị thuốc lao được 3 tháng thì có bầu. Vậy em xin hỏi, trong trường hợp, dùng thuốc điều trị lao màng phổi 3 tháng có bầu gây ảnh hưởng gì không? Em xin cảm ơn. Phan Thùy Dương (1984)"
"Bác sĩ cho em hỏi, thi thoảng em bị đau bụng sau những bữa ăn no. Em có đi xét nghiệm máu và siêu âm thì bác sĩ cho rằng em bị viêm tụy cấp. Kết quả đo hoạt độ Amylase (máu) là 1147.0, đo hoạt độ Lipase (máu) là 1771.6. Vậy cho em hỏi, Amylase, Lipase máu có chỉ số 1147.0, 1771.6 là dấu hiệu viêm tụy cấp phải không ạ? Ngô Quang Trung (1993)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em mới được một tháng tuổi ngày nào cũng bị sặc sữa và ọc sữa vài lần, có lúc ọc lên mũi. Bé vẫn bú và ngủ bình thường, tháng đầu tăng 1 kg. Xin hỏi bác sĩ tình trạng của bé 1 tháng tuổi thường xuyên bị sặc và ọc sữa nguyên nhân do đâu? Cách khắc phục ra sao? Xin cảm ơn bác sĩ ạ. Lê Tâm, 1989"
"Chào bác sĩ! Kết quả CEA 4,48 ng/ml có nguy cơ ung thư đại tràng không ạ? Có cần làm các xét nghiệm khác nữa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Năm nay em 34 tuổi. Dạo gần đây, em thấy ăn không ngon miệng, hay mệt mỏi, đi ngoài lúc táo lúc lỏng, hay đau bụng, ăn đồ chua cay nhiều dầu mỡ là đau hơn. Bác sĩ cho em hỏi ăn không ngon, hay đau bụng, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Hữu Tân (1986)"
"Chào bác sĩ, con năm nay 16 tuổi, con bị ho khan không đờm gần 1 tháng nay, con còn bị nghẹt mũi 1 bên, nghẹt bên phải thì trái thở, còn nghẹt trái thì phải thở, sáng sớm con hay khạc ra miếng đờm màu xanh. Vậy cho con hỏi, ho khan không đờm, ngạt mũi một bên có phải dấu hiệu ung thư vòm họng không ạ? Tại con thấy nó lâu quá mà không hết. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi có thể đặt que tránh thai ở đâu và có tác dụng phụ nào khi đặt hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi trẻ uống quá nhiều vitamin D có sao không? Vì hôm nay cô chăm trẻ cho bé nhà em uống nhầm tới 10 giọt vitamin, bình thường mỗi ngày 1 giọt. Nếu uống quá nhiều thì bé có ảnh hưởng gì không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, hiện tại bé nhà em 14 tháng bé được chăm bởi hoàn toàn sữa mẹ, từ lúc bé được 10 tháng đến nay bé không tăng cân, ăn uống kém, đề kháng giảm, hay ốm. Vậy xin bác sĩ tư vấn, bé không tăng cân, ăn uống kém, đề kháng giảm có nên bổ sung D3 không? Bổ sung loại nào và mua ở đâu thì đảm bảo chất lượng ạ? Em cảm ơn! Phạm Văn Hiếu (1991)"
"Chào bác sĩ ạ! Thưa bác sĩ, em sinh thường được 1 tháng rồi ạ. Những ngày sau sinh đi đại tiện đau, khó đi thì em biết là bình thường ạ. Nhưng những ngày gần đây (khoảng 3-4 ngày) sau khi đi đại tiện, phía gần hậu môn em hay nổi 1 cục lồi có mủ và dễ vỡ, làm em khó chịu và đau. Vậy cho em hỏi, nổi cục lồi có mủ kèm dễ vỡ, đau khi đại tiện sau sinh liệu có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em bị đau bụng dưới, đôi lúc còn đau xung quanh vùng khác. Ngoài ra, em còn đau cả lưng và hai bên hông, đau cả ngực nữa ạ. Vậy bác sĩ cho em hỏi đau bụng dưới kèm đau lưng và hai bên hông là triệu chứng của bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ chào bác sĩ! Em có vài vấn đề muốn được bác sĩ tư vấn cho ạ. Tình trạng là bé trai nhà em được 2 tháng 15 ngày, ngày 28/6 vừa rồi có tiêm 6 trong 1, một mũi phế cầu và nhỏ rota, về bé sốt nhẹ gần 38 độ C, qua ngày là bé tỉnh táo hẳn lại rồ. Sau 3-4 ngày thì bắt đầu hiện tượng đi cầu xì xoẹt 2-4 lần/ngày, đến hôm nay vẫn chưa khỏi, theo dõi thấy phân bé đi hôm nay có nhầy nhầy (kiểu giống lòng trắng trứng gà) phân vàng bình thường, có lần bé đi em thấy có thêm lộm cộm và mùi tanh như mùi kiết lị vậy bác sĩ, sáng giờ em bé nhà em đã đi 4 lần rồi ạ. Bác sĩ cho em, bé đi phân nhầy vàng, lộm cộm và mùi tanh là bị sao ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện tại được 4 tháng. Từ 1-2 tháng bé bú mẹ hoàn toàn 100-130ml/lần và đi phân bình thường. Từ 2 tháng bé tiêm 6in1 và uống rota cũng đồng thời lúc này em cho con ăn thêm ngày 1-2 cữ sữa ngoài. Từ đó bé nhà em 4 ngày mới ị lần, ị phân nặng mùi, hơi dính. Em có bổ sung thêm men biogia nhưng không hiệu quả lắm. Đến bây giờ bé vẫn ị như thế, em cũng dừng lại sữa ngoài và cho uống sữa mẹ hoàn toàn. Bé ăn ít đi hẳn ạ, mỗi lần ăn chỉ được 30-40ml, đa phần dành thời gian để ngủ. Bé vẫn ngủ chơi bình thường không khóc hay gì cả, chỉ mỗi không ị với ăn ít đi thôi ạ. Em chưa cho con đi khám ở đâu cả, mong bác sĩ tư vấn giúp em bé 4 tháng, 4 ngày đi ngoài một lần phân mềm, bú ít là bị làm sao? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em 2 tuổi bị ho và sổ mũi cũng gần 2 tuần. Em đã cho bé uống thuốc ho Prospan và thuốc sổ mũi Aerius Syrup Desloratadine. Bé hết sổ mũi nhưng vẫn còn ho, em cho bé uống sang chai Prospan thứ 2 vẫn không khỏi mà còn thấy ho có đờm. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 2 tuổi bị ho uống siro Prospan nhưng không khỏi có nên đi khám bác sĩ và đổi thuốc khác không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Thao, Đà Nẵng"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em bị táo bón hơn 1 năm nay rồi, đến bệnh viện khám thì bị giãn đại tràng và chữa trên trị 6 tháng nhưng cứ dừng thuốc là lại bị táo. Bác sĩ cho em hỏi mỗi lần đi đại tiện trẻ khóc tím người, phân dính máu có phải bị trĩ không? Nếu cháu bị trĩ thì phác đồ điều trị là gì vậy thưa bác sĩ? Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Bích, 1997"
"Chào bác sĩ. Con nhà tôi năm nay được 4 tuổi, cháu đi vệ sinh khó khăn và tần suất đi đại tiện khoảng 2-3 ngày/lần. Mỗi lần đi thì phải ngồi rặn lâu và phân to nhưng không cứng. Do cháu phải rặn mỗi lần đi vệ sinh đau nên cháu rất sợ đi vệ sinh. Bác sĩ cho tôi hỏi bé 4 tuổi đi ngoài khó khăn, phân khuôn to, 2-3 ngày/lần có phải bị phình đại tràng không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Xuân Trường, Hải Phòng"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện tại được 2,5 tuổi. Mấy tối nay bé thường gãi vùng hậu môn và khó chịu, quấy khóc. Bác sĩ cho em hỏi, siêu âm có phát hiện ký sinh trùng vùng tiêu hóa không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Đỗ Thanh Tùng (1990)"
"Chào bác sĩ! Em hiện tại 25 tuổi, bị đau nửa đầu trái. Em bị đau châm chích, âm ỉ, mỗi lần kéo dài khoảng 20 phút nhưng cũng có khi đau như bị cắn dây thần kinh, giật giật. Em đã bị đau như vậy 2 hôm nay rồi, mỗi ngày 3-4 lần. Bác sĩ cho em hỏi đau nửa đầu trái là dấu hiệu bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mẹ tôi đi chụp CT lồng ngực không có thuốc cản quang và có kết quả như sau: Kết luận: Hình ảnh đám tổn thương xơ mờ phần thuỳ dưới phổi phải. Thưa bác sĩ, xuất hiện tổn thương xơ mờ khi chụp CT lồng ngực nghĩa là gì ạ? Nếu có thể bác sĩ có thể giải thích cặn kẽ giúp tôi được không! Mong được sự giúp đỡ của bác sĩ! Nguyễn Thanh Thanh (1995)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé đi ngoài phân có váng mỡ là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn Phạm Tuệ Minh (2017)"
"Xin hỏi bác sĩ. Bé được 2 tháng tuổi, vừa bú sữa mẹ và uống sữa công thức, đợt đầu bé đi ngoài phân vàng bình thường, nhưng từ khi bước vào tháng thứ 2, phân bé có màu xanh đậm, mềm nhưng 3 đến 4 ngày cháu mới đi ngoài 1 lần và vẫn tăng cân bình thường. Vậy cho em hỏi, hơn 3 ngày bé mới đi ngoài, phân mềm, màu xanh đậm và tăng cân bình thường liệu sao không? Le Thi Thao (1983)"
"Dạ chào bác sĩ, con sinh cháu đến nay đã 22 ngày, hiện tại bú sữa mẹ và có dặm sữa công thức ngày 2 bình để hỗ trợ, vì bé sinh 38 tuần 3 ngày mà có 2kg4, bệnh viện ở quê nói bị suy dinh dưỡng. Mấy bữa nay, bé bị sôi bụng, hay rặn và quấy khóc là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi được bác sĩ kết luận bị trầm cảm nặng (20 năm nay) và được kê thuốc mizaten 30g, tuy nhiên thuốc này gây buồn ngủ nhiều. Buổi sáng tôi không thức dậy nổi, lúc ngưng thuốc thì tôi dậy được. Tuy nhiên, nếu không sử dụng thì tình trạng tâm lý lại không ổn. Hiện tại, tôi không có nhiều thời gian để tới gặp bác sĩ nên có tự mua thuốc về uống, vì thế tôi muốn hỏi có thuốc điều trị bệnh trầm cảm không gây buồn ngủ không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Ngô Thủy (1991)"
"Chào bác sĩ! Em bị ngứa ngáy khắp người, bị được 2 tháng rồi, hễ người nóng và mặc đồ kín là nổi mẩn đỏ. Chỗ bị ngứa nặng thường là ở vai, lưng, ngực, mặt, cánh tay. Mong bác sĩ tư vấn giúp em nguyên nhân và điều trị tình trạng ngứa khắp người trong thời gian dài ạ? Xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Chồng em bị tai nạn giờ bị liệt nửa mặt bên phải, mắt không nhắm được hết, miệng méo ạ. Cho em hỏi bệnh nhân liệt nửa mặt bên phải điều trị thế nào? Xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị đau nhói tim, khó thở. Em đo nhịp tim chỉ có 48 nhịp/phút. Bác sĩ cho em hỏi tim đập 48 nhịp/phút kèm đau nhói và khó thở điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em mới sinh được 20 ngày thì bị tắc tia sữa và sốt cao. Em có uống thuốc kháng sinh amoxicillin và paracetamol 3 ngày liên tục. Bây giờ em tìm hiểu về việc uống thuốc của mẹ sau sinh thì em thấy vô cùng lo lắng. Vậy bác sĩ cho em hỏi mẹ đang cho con bú uống thuốc kháng sinh có ảnh hưởng gì đến em bé không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Thưa bác sĩ, bé 14 tháng bị sốt, sau khám và xét nghiệm bác sĩ kết luận bị viêm họng rồi cho về, nhưng điều lo lắng là chỉ số bạch cầu cao 18.6 k/ul. Khi bé 16 tháng bị kiết lỵ, phải điều trị bằng kháng sinh 10 ngày mới hết và xét nghiệm kiểm tra trước khi về bé cũng bị bạch cầu cao hơn bình thường. Cho em hỏi, bạch cầu tăng khi bé bị viêm họng và kiết lỵ liệu có nguy cơ bị bệnh bạch cầu cao hay không? Rất mong nhận được phản hồi của bác sĩ. Nguyễn Thị Kim Hiền (1986)"
"Da đầu em bị gàu khá nặng (giống tình trạng viêm da tiết bã). Em đã bị khoảng 3 năm, tóc rụng nhiều, đã thử qua các dầu gội trị gàu cũng như các phương pháp dân gian nhưng không hết. Khoảng 1 năm trước em đi khám thì bác sĩ nói khó hết dứt điểm và cho thuốc về thoa nhưng không cải thiện được. Bác sĩ cho em hỏi, bị rụng tóc, da đầu nhiều gàu dù đã bôi thuốc nhưng không đỡ, phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, có phương pháp điều trị rách không hoàn toàn dây chằng chéo sau mà không cần phẫu thuật không ạ? Em cảm ơn rất nhiều. Nguyễn Thanh Tĩnh (1986)"
Chào bác sĩ! Tôi đi xét nghiệm thấy chỉ số PA 74-4 cao bất thường. Tôi đã đi nội soi dạ dày bác sĩ kết luận chỉ bị viêm xước dạ dày. Vậy cho tôi hỏi có biện pháp nào để kiểm tra ung thư dạ dày chính xác nhất không? Mong bác sĩ phản hồi sớm giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bé nhà em nay được 1.5 tháng tuổi, bé sinh thường nhưng 4,5 ngày em không có sữa nên dùng sữa công thức cho bé bú. Hiện nay mẹ đã có sữa nhưng vẫn dùng thêm sữa công thức. Trong tháng, 4-5 ngày bé mới đại tiện 1 lần, em có đi khám và chẩn đoán bị táo bón. Bác sĩ cho em hỏi, bé đi vệ sinh và xì hơi hay quấy khóc, rặn có vấn đề gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Trần Thị Thu Thuỷ (1994)"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ ơi, bé nhà em mới được 20 ngày, em sờ sau đầu bé có 1 điểm gờ thẳng là bị sao? Có nguy hiểm gì không ạ? Phạm Thị Thu Hiền (1989)"
"Chào bác sĩ! Cháu có tìm hiểu về dấu hiệu của bệnh rối loạn thần kinh thực vật, rối loạn tiền đình thì cháu đều có nhưng cháu luôn cảm thấy mình có cảm giác như say rượu, đi không vững, muốn ngất, khi bị nặng cháu bị tê miệng, nói lắp, nói ngọng, khô miệng, khát nước. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi: “Người không vững, nói lắp, khô miệng là biểu hiện rối loạn thần kinh thực vật hay rối loạn tiền đình?”. Hiện tại cháu đang ở nước ngoài nên đặt lịch khám ở đây rất khó, mong bác sĩ tư vấn và giải đáp để cháu sớm tìm cơ hội điều trị. Cháu xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Hôm qua mẹ em đi tiểu phẫu ở bệnh viện đa khoa, bác sĩ bảo phát hiện 1 lỗ rò bàng quang giáp với âm đạo 4cm. Lỗ rò sâu bên trong quá nên không vá được ạ. Em muốn xin tư vấn của bác sĩ về vấn đề lỗ rò bàng quang giáp âm đạo 4cm nên làm thế nào? Em xin chân thành cảm ơn. Bich Thanh (1973)"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Tiêm phòng vắc-xin thủy đậu cách mũi sởi kép bao lâu?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bé bị vảy nến móng tay, khoảng 8 ngón. Cho em hỏi, bé bị vảy nến móng tay có bôi thuốc sihiron được không? Bệnh này có nguy hiểm không ạ? Lê Ngọc Phụng (2012)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 8 tháng. Bé em bị sốt 39,5 độ. Em cho bé đi khám bác sĩ bảo bé bị viêm họng cấp, bác sĩ kê cho men vi sinh, siro và thuốc sumakin 250. Bé uống sau hai ngày bé có hạ sốt nhưng bị tiêu chảy ( phân lỏng, xanh và có nhầy) rồi nổi ban ở mặt, cánh tay và chân. Em có đến hỏi bác sĩ gần nhà thì bác bảo sốt phát ban do virus, nếu sợ bé tiêu chảy thì ngừng uống kháng sinh. Vậy bác sĩ cho em hỏi ngừng cho bé uống kháng sinh khi chưa đủ liều sau này có bị kháng kháng sinh không ạ? Em xin cám ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi được chẩn đoán là lao và dùng kháng sinh dòng 2RHZE/4RHE liều 19. Xin hỏi bác sĩ cho biết liều 19 của kháng sinh dòng 2RHZE/4RHE trong điều trị lao có nghĩa gì vậy? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Phạm Văn Hùng, 1957"
Chào bác sĩ. Tôi vừa cắt bỏ túi mật được 6 ngày thì phát sinh quan hệ. Vậy tôi uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nguy cơ tái phát sỏi ống mật không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh
"Tôi đã điều trị âm tính siêu vi C, xơ hoá gan F3 liệu có cần uống thuốc để giảm độ xơ gan không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Nguyễn Đức Thanh (1956)"
"Bác sĩ cho em hỏi, trường hợp của em có chỉ số ALT cao 98 U/L liệu có nguy hiểm không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ, em cảm ơn. Đình Phương (1991)"
Chào bác sĩ! Em bị nổi mề đay sau sinh có dùng thuốc gì uống để điều trị được không ạ? Xin cảm ơn! Đỗ Thị Hương (1989)
"Chào bác sĩ. Con em được 9 tháng 1 tuần, bé nặng 8.5kg, dài 74cm. Mấy nay bé ăn xong ngủ khoảng 30 phút đến 1 tiếng. Sau đó bé trở mình rồi ho 1 tiếng là bé lại nôn ra. Có ngày trẻ ho xong nôn khoảng 3 lần luôn ạ. Không biết trẻ 9 tháng thường xuyên nôn sau ho là dấu hiệu bệnh gì? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Tôi bị suy giãn tĩnh mạch sâu chi dưới điều trị bằng thuốc gì ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Bùi Dần (1962)
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi bác sĩ, bữa em đi khám ở bệnh viện quốc tế họ nói em bị nhịp tim đôi. Không biết nhịp tim đôi có sao không? Xin cảm ơn bác sĩ. Trương Bá Đương (1993)"
"Chào bác sĩ. Ở rốn sau khi rụng có mọc chồi giữa rốn. Chảy nước mủ màu vàng và rỉ máu. Bác sĩ cho em hỏi rốn trẻ sơ sinh sau khi rụng chảy nước mủ màu vàng và rỉ máu xử lý và điều trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Huỳnh Bảo Long, 2020"
"Chào bác sĩ! Trên vùng mí mắt của em xuất hiện vết chớm đỏ và bị khô da ở vùng đó. Mỗi lần chảy nước mắt cảm thấy ngứa, sau đó nổi lên những đốm đỏ. Em có đi khám ở bệnh viện và được chẩn đoán là bị viêm da tiếp xúc dị ứng. Bác sĩ có cho em thuốc uống và thuốc bôi nhưng đến giờ vẫn không khỏi. Vậy bác sĩ cho em hỏi xuất hiện vết đốm đỏ và bị khô da ở vùng mí mắt kèm cảm giác ngứa là bị làm sao? Cách khắc phục và điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cám ơn bác sĩ. Nguyen Van Thuan, 2000"
"Chào bác sĩ! Họng em xuất hiện những hạt trắng, có hạt nhỏ bằng hạt đậu, có hạt to bằng đầu ngón út nhìn hơi choét. Khi nuốt em thấy hơi vướng ở bên trái, cuống họng đỏ tấy. Em bị 3 tháng nay không khỏi, đi khám bác sĩ kết luận là bị viêm họng hạt và kê đơn thuốc về uống mà vẫn không khỏi. Vậy bác sĩ tư vấn giúp em viêm họng hạt uống thuốc không khỏi phải làm sao? Khánh Bùi, 2002"
"Chào bác sĩ, em bị tiểu khó, mỗi lần đi tiểu là phải rặn một lúc mới tiểu được. Vậy nam giới tiểu khó lâu ngày có ảnh hưởng sức khoẻ không ạ? Em bị như vậy khoảng 2 năm nay rồi. Mong bác sĩ tư vấn, em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em muốn hỏi bác sĩ Mai Viễn Phương về phương pháp điều trị co thắt tâm vị, em đã nong 2 lần, mỗi lần cách nhau 2 hoặc 3 năm và bây giờ tái lại ăn uống bị nghẹn lại, uống nước mới đẩy thức ăn xuống từ từ được, rất khó khăn. Em cần bác sĩ tư vấn phẫu thuật điều trị dứt điểm co thắt tâm vị ạ. Mong bác sĩ giúp em. Cám ơn bác sĩ nhiều. Trần Minh Huân (1981) Dạ chào bác sĩ, vừa rồi em có đi khám trực tràng, họ nói em bị viêm xước ống hậu môn và có một búi trĩ nhỏ, cơ vòng đóng kín     Em bị 7, 8 năm nay rồi, em ăn uống rau củ quả chất sơ đầy đủ, thể dục và theo giờ sinh hoạt không căng thẳng, em tập thói quen đi ngoài ngày 2 lần ạ. Nhưng em cứ bị đi bị lại, có lúc trầy đau rát lắm ạ, cứ 5, 6 ngày là em lại bị rách hậu môn ạ, cho em hỏi là cơ vòng đóng kín quá có tốt không ạ, dạ cảm ơn bác ạ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Mẹ em bị hẹp khít, hở nhẹ van hai lá, hẹp hở nhẹ van động mạch chủ và tăng áp lực động mạch phổi nặng. Em muốn nhờ bác sĩ tư vấn các phương pháp điều trị tổn thương hai van tim ạ. Em cám ơn! Lê Thị Yến (Hồ Chí Minh)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi cách đo huyết áp tại nhà như thế nào được không ạ? Tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Bác sĩ tư vấn giúp tôi nên đo huyết áp vào thời gian nào? Cách đo đúng như thế nào? Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi vì sao phải uống thuốc huyết áp lâu dài? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn Nguyễn Văn Quý, 1973"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi ưu điểm và nhược điểm của que cấy tránh thai là gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Đàm Thu Thảo, 1985"
"Cháu chào bác sĩ. 2 tuần nay cháu cứ bị choáng váng đầu óc ở mọi tư thế: nằm, đứng, ngồi, đi. Lúc nào cũng kiểu lao đao và trong người mệt mỏi, không có sức. Ngoài ra, cháu còn bị mỏi gáy và tê chân tay, tim thỉnh thoảng đập nhanh và mờ mắt nữa. Các triệu chứng choáng váng đầu óc, tê mỏi chân tay, tim đập nhanh và mờ mắt là là dấu hiệu huyết áp thấp hay rối loạn tuần hoàn máu ạ? Cháu cũng đã đi khám mắt thì bác sĩ bảo không sao chỉ cho thuốc nhỏ mắt, còn cháu đi khám tai thì bị ù tai bên phải có tiếng ve kêu, nhưng mà bác sĩ bảo bị nhẹ và nên tập làm quen với nó. Cháu cũng có đi khám tim phổi bác sĩ bảo không bị sao chỉ bị viêm thực quản ạ. Mong bác giải đáp giúp cháu ạ. Bùi Văn Huy (1998)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi quy trình cấy que tránh thai được thực hiện như thế nào? Nguyễn Hồng Thanh, 1993"
"Chào bác sĩ, con là nữ năm nay 20 tuổi, cân nặng 42kg. Dạo gần đây con thường xuyên cảm thấy tê 1 bên mặt trái, cảm giác nặng đầu, lâu lâu đầu lại hơi nhức và đau, nhưng toàn là bên đầu trái, và có nổi một khối nhỏ nhỏ phía sau cổ, mọi người bảo là do con nóng trong người nên nổi hạch cổ. Lúc con ăn uống đồ mát vào thì nó có xẹp xuống nhưng mà sau đó thì lại nổi lên. Ngoài ra, con thường xuyên đau mỏi vai gáy và buồn ngủ, nhưng lại khó ngủ, hay tê chân và vai trái. Cho con hỏi tê cứng mặt trái, đau nửa đầu trái và nổi u sau cổ là triệu chứng của bệnh gì ạ? Kính mong các bác sĩ giúp con. Con cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, mình bị ra mồ hôi tay chân và đã đi cắt hạch giao cảm tại bệnh viện. Tuy nhiên , vào mùa nóng mình vẫn bị ra mồ hôi nhiều ở chân, lưng và ngực. Bác sĩ ơi, nên làm gì khi đã cắt hạch giao cảm nhưng mồ hôi lưng, ngực và chân vẫn nhiều? Em xin cảm ơn. Nguyễn Văn Đàm (1989)"
"Thưa bác sĩ, cháu nhà tôi mới sinh được 1 tuần tuổi, trong mắt bên phải của cháu từ lúc sinh đến nay có một mạch máu màu đỏ chưa biến mất. Tôi muốn hỏi mạch máu màu đỏ trong mắt trẻ sơ sinh có tự biến mất hay không? Cảm ơn bác sĩ! Yến Trần (Hà Nội)"
"Em chào bác sĩ, bác sĩ có thể tư vấn phương pháp điều trị viêm amidan đáy lưỡi được không ạ? Em cảm ơn. Diep (1985)"
"Chào bác sĩ. Con em nay được 3 tháng, bé ngủ ngày được 45 phút - 60 phút là dậy khóc, em phải dỗ cả tiếng bé mới ngủ lại. Đêm thì bé hay ọ ẹ, hậm hực lúc gần sáng tầm 3 giờ trở đi, em cho ti nhưng bé không ti nhiều và vẫn hậm hực, có khi thức dậy luôn em phải dỗ ngủ lại. Em thấy bé ngủ rất ít quá, em có cho bé bổ sung thêm canxi và vitamin D3 rồi. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 3 tháng tuổi ngày ngủ 45-60 phút, đêm ngủ ít có phải bị rối loạn giấc ngủ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Cao Thị Tuyết Duy, 1991"
"Chào bác sĩ. Tôi mới sinh bé được 7 ngày. Hiện tại bé bú được mỗi cữ là 30-50ml. Nhưng khi bé bú mẹ mặc dù bầu vú căng nhưng bé cũng bú ít. Sau đó, tôi phải hút sữa mẹ ra để cho bé tiếp tục bú đủ. Mỗi lần hút tôi hút được từ 30-50ml. Bác sĩ cho tôi hỏi lượng sữa mẹ mỗi lần hút được từ 30-50ml là nhiều hay ít? Bé bú sữa mẹ xong tôi tiếp tục hút sữa cho bé có ảnh hưởng đến lượng sữa sau này không. Vì nhiều người nói với tôi bé bú mẹ ít dù mẹ có hút sữa ra thì vẫn bị mất sữa. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Em mới sinh em bé 7 ngày. Em muốn hỏi, vitamin D3 cần bác sĩ kê đơn hay có thể tự bổ sung cho bé ạ? Dinh Thanh Thuy Tien (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ, hiện tại bé nhà tôi được 5 tuần tuổi, bé vừa bú sữa mẹ vừa uống sữa công thức do mẹ không đủ sữa. Trong tuần này mỗi lần bé đại tiện hoặc xì hơi là ọc sữa, có lúc ọc rất nhiều. Vấn đề thứ hai là hiện tại bé bị khàn giọng do khóc nhiều, mẹ có tìm hiểu trên mạng là chưng cách thủy quả quất với đường phèn rồi lọc ra cho bé uống. Từ 2 vấn đề trên, xin hỏi bác sĩ làm thế nào để bé hết ọc sữa và khàn giọng ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Trần Kiêm Khánh (1991)"
"Chào bác sĩ! Em bị gãy mắt cá chân phải do bị lật cổ chân trong khi chơi thể thao, hiện đang phải dùng nẹp. Bác sĩ cho em hỏi gãy xương mắt cá ngoài chân do chơi thể thao bao lâu lành lại? Đến nay em đã nẹp được 1 tháng, em đã tập đi được chưa? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ Trần Văn Học, Hà Nội"
"Chào bác sĩ! Tôi có triệu chứng là lúc nửa khuya, đột ngột tỉnh dậy và thấy đầu óc rơi vào cảm giác dễ chịu nhưng sau đó cả cơ thể, đặc biệt là tay có cảm giác nổi lên rất nhiều gai nhọn rất khó chịu đến mức không ngủ được. Sau đó biến mất. Trước đây khi bị sốt cao tôi cũng gặp triệu chứng này. Tôi muốn hỏi tình trạng đột ngột tỉnh dậy lúc nửa đêm và có cảm giác bị gai đâm khó chịu là dấu hiệu bệnh gì? Tôi không bị mắc bệnh gì về thần kinh. Rất mong bác sĩ tư vấn giúp! Nguyen Binh (1979)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị bệnh dị dạng mạch máu tủy sống đã 3 năm, giờ bị liệt hết 2 chân và tiêu tiểu không tự chủ phải thông ống tiểu. Tôi muốn hỏi là bệnh dị dạng mạch máu tủy sống 3 năm có thể phẫu thuật không? Nếu được thì có thể hồi phục như ban đầu không? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Kim Huê (1987)"
"Chào bác sĩ! Tôi đi khám Chụp CT-SCANNER thì bác sĩ kết luận nhu mô sát đỉnh phổi có dải đông đặc, trong lòng có hình phế quản chứa khí kèm xung quanh có dải sơ. Ngoài ra nhu mô phân thuỳ VI thuỳ dưới có các đám tổn thương kính mờ kèm dải sơ. Phổi trái cũng vậy. Gần đây tôi thấy hay có đờm ở cổ họng, thi thoảng lại khạc mà vẫn không hết. Rất khó chịu. Đôi khi ăn, uống phải thứ không hợp là thấy tức ngực, khó thở. Bác sĩ cho tôi lời khuyên làm thế nào hạn chế đờm cổ họng khi nhu mô sát đỉnh phổi có dải đông đặc và các đám tổn thương kính mờ kèm dải sơ ạ? Cảm ơn bác sĩ! Sùng A Pao (1985)"
"Chào bác sĩ! Em vừa mổ hở được hơn 1 năm. Và vài tháng sau đi khám lại thì có những hạt sỏi li ti tích tụ lại 9mm ở thận phải ứ nước khu trú, còn thận trái 6mm. Em vẫn uống kim tiền thảo với nhiều nước, canxi và hầu như ít nhậu nhẹt. Vậy mà viên sỏi vẫn lớn lên, ngày nào cũng hơi mệt đều, mỏi lưng và đau ngầm ngầm nữa, bị 2 bên thận khổ quá, không làm gì được hết làm, vì làm được chút xíu thì mệt rồi, làm hơi nặng xíu thì mỏi và đau. Mong bác sĩ tư vấn giúp em vì sao sỏi thận hai bên gây mệt mỏi và đau? Em xin cảm ơn bác sĩ. Trương Quang Ngợi, 1993"
"Chào bác sĩ! Tôi có dùng thuốc nấm bẹn ở bệnh viện được nửa tháng. Sau đó, tôi đi khám tổng quát ở bệnh viện lớn, định lượng nồng độ cortisol 7,5mmol/l AM:101.2-535.7. bác sĩ có hỏi tôi có dùng thuốc gì không, thì tôi bảo có dùng thuốc bệnh viện cấp. Bác nói khả năng bị suy tuyến thượng thận. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi định lượng nồng độ cortisol 7,5mmol/l AM:101.2-535.7 có phải bị suy tuyến thượng thận không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi là con em sinh thiếu 2 tháng, giờ được gần 4 tháng, cháu đang bị viêm phổi nặng do vi khuẩn klebsiella pneumoniae tấn công, cháu đang dùng kháng sinh hơn 1 tuần rồi, hiện tại có cơn co thắt phế quản, ho nhiều lắm ạ. Bác sĩ cho em hỏi là có cách nào điều trị dứt điểm bệnh viêm phổi do vi khuẩn klebsiella pneumoniae ở trẻ không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Lưu Thị Phương Dung (1966)"
"Chào bác sĩ, em hiện tại đang mang thai tuần 31 nhưng mấy ngày nay vùng bụng lại bị ngứa và nổi mụn nhiều như phát ban, giống tình trạng chất histamin giải phóng ra khiến bị mề đay và gây ngứa rất khó chịu. Em muốn hỏi, bầu 31 tuần bị ngứa bụng, nổi nhiều mụn nên làm gì để cải thiện ạ? Ngô Lan Oanh (1994)"
"Năm ngoái em có đi nội soi bị viêm dạ dày mãn tính, nhiễm HP, nhưng lâu rồi cũng chưa khám lại và không uống thuốc. Dạo gần đây khi ăn xong khoảng 15-30 em có cảm giác thức ăn ngăn ở ngực lan ra sau lưng. Cho em hỏi, cảm giác thức ăn ngăn ở ngực lan ra sau lưng khi bị viêm dạ dày mãn tính, nhiễm HP có nghiêm trọng không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, em có một vài vấn đề về việc bổ sung omega 3 cho người bệnh tim. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Ông em năm nay 73 tuổi và bị hở 1/4 tim 2 lá, hở nhẹ động mạch chủ. Hiện tại ông em đang uống thuốc theo đơn bác sĩ đã kê. Vậy bác sĩ cho em hỏi người cao tuổi đang uống thuốc điều trị hở van tim có thể bổ sung Omega-3 được không hay sau khi uống xong đơn thuốc mới bổ sung a? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị thiếu kali nên thường xuyên bị chuột rút chân tay, đi không được, vậy bổ sung kali có điều trị khỏi chứng chuột rút chân tay không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Sau khi mổ cắt hạch giao cảm thì tỷ lệ tái phát hay tăng tiết mồ hôi ở các vị trí khác là bao nhiêu phần trăm ạ? Và nếu bị tăng tiết mồ hôi lại như vậy thì có mổ lại được không ạ? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ về vấn đề, sau cắt hạch giao cảm tỷ lệ tái phát lại có cao không? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị nang thận bẩm sinh nhưng gần đây em thấy nang thận có dấu hiệu tăng kích thước, đi tiểu khó, tiểu nhiều lần nên em hơi lo lắng. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Tiểu khó, tiểu nhiều lần, nang thận có dấu hiệu tăng kích thước phải làm sao?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Mạnh (1989)"
"Chào bác sĩ! Ngày 25-08-2019 tôi nội soi dạ dày hành tá tràng có 03 polyp tăng sản đường kính 2-3mm, đến nay cũng được gần 1 năm rồi. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi dạ dày hành tá tràng có 03 polyp tăng sản đường kính 2-3mm có cần nội soi lại sau 1 năm? Nguyễn Tuấn Kiệt, 1957"
"Xin chào bác sĩ ạ. Em là nữ 20 tuổi. Thời gian 4-5 ngày gần đây ngực em bị nhức mỗi khi chạm vào hay có tác động vào ngực. Còn để bình thường thì không có cảm giác gì. Khi chạm vào từng vùng thì có cảm giác rất nhức ạ. Mong bác sĩ giải đáp giúp em câu hỏi, chạm và tác động vào ngực thường bị nhức nguyên nhân do đâu? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em được 1 tháng 22 ngày, bé bú mẹ hoàn toàn. Đến bây giờ đã là ngày thứ 6 bé không đi ị ạ. Bác sĩ cho em hỏi trên trang web mình là cho bé uống sorbitol ngày 2 lần, mỗi lần 1/4 gói phải không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp, trẻ sơ sinh bị táo bón uống sorbitol được không? Em cảm ơn bác sĩ. Dung (1990)"
"Cháu năm nay 36 tuổi, nữ. Cháu có nội soi thì bị nấm thực quản, loét thực quản, viêm hang vị. Cháu hay bị nóng rát ở ngực, cảm giác có cục than nóng ở trong ngực, rồi bùng nóng lên khắp mặt cổ vai, nhất là khi nằm. Ăn uống thì vướng cổ. Đêm cháu khó ngủ vì cứ nóng rát ngực và nóng luôn mặt nên không thể ngủ được. Người cháu mệt mỏi, suy nhược. Cháu đã dùng thuốc 3 tháng nhưng không khỏi. Triệu chứng cũng không thuyên giảm. Cháu hỏi là, bị nấm, loét thực quản, viêm hang vị có thể mổ điều trị trào ngược dạ dày được không? Tất cả bệnh viện lớn đều có thể mổ được không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Phạm Thị Huyền Diệu (1984)"
"Em tôi năm nay đã 27 tuổi. Cách đây khoảng 3 năm em ấy có bị tai nạn giao thông và dẫn đến tụ máu não. Nằm viện điều trị gần 1 tháng và đã hồi phục nhưng không được hoàn toàn như trước kia. Giờ em rất hay quên và hoạt động cơ thể cũng chậm hơn trước, cứ nghĩ bệnh em dừng lại ở đó nhưng khoảng 1 năm gần đây em còn mắc thêm bệnh trầm cảm. Tôi muốn hỏi, hay quên, hoạt động chậm, trầm cảm sau chấn thương sọ não có thể điều trị khỏi không? Nếu điều trị khỏi thì nên dùng cách điều trị nào ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau amidan bên trái, 2-3 hôm rồi, nuốt đau, bây giờ thì khi nuốt, tai cũng thấy hơi hơi nhói, đầu sau gáy bên trái thỉnh thoảng nó cũng đau. Ở nhà tôi cũng đã uống alpha và thấy đỡ đau hơn chút. Xin hỏi bác sĩ, viêm amidan kèm đau tai và họng có nghiêm trọng không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cách đây 2 tháng em bị gãy mắt cá ngoài chân trái và được phẫu thuật, nay đã tháo bột điều trị gãy mắt cá ngoài chân 1 tháng nhưng vẫn còn sưng đau, cứng, không co được như chân còn lại phải làm sao và bao lâu mới bình thường lại ạ? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Quách Thoa (1994)"
Chào bác sĩ! Tôi đang sử dụng thuốc điều trị rối loạn cương dương bằng tadalafil theo chỉ định của bác sĩ. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi sử dụng thuốc Tadalafil điều trị rối loạn cương dương có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không và sử dụng thuốc có bị nhờn thuốc hay gây ra các tác dụng phụ hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Thưa bác sĩ. Em là nam giới, hiện tại ngón tay ở bàn tay trái em có mọc 1 mụn cóc, đường kính khoảng 2mm và đang mọc thêm 1 mụn ở vị trí cổ tay trái chỗ đeo đồng hồ. Cách đây khoảng 4 năm em từng bị mọc 1 mụn cóc ở gần chỗ mọc mới, do bôi thuốc mua trên thị trường nên đã để lại sẹo. Nay em xin bác sĩ tư vấn giúp em phương pháp điều trị dứt điểm mụn cóc với ạ. Em xin cảm ơn và nghe theo mọi chỉ định của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Mụn cóc ở bàn chân. Em có tham khảo và đọc bài viết về mụn cóc ở chân và thấy mình có những biểu hiện như trên các trang nói đến và có những biểu hiện lây lan. Rất mong được các anh chị y bác sĩ có thể tư vấn hỗ trợ giúp em cách điều trị với ạ. Em bị được hơn 6 tháng rồi. Em cảm ơn. Nguyễn Thị Thạch Ánh (1999) Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi cách điều trị mụn cóc lòng bàn chân. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Mẹ tôi năm nay 57 tuổi, bà bị thoái hoá khớp háng và đi khám bác sĩ chỉ định thay khớp. Nhưng mẹ tôi bị men gan cao nên bác sĩ có cho thuốc để uống hạ men gan. Về nhà mẹ có nghe người khác bày uống nước vỏ bưởi. Sau 2 tuần tái khám thì men gan tăng hơn trước khi uống thuốc bác sĩ kê. Vậy cho tôi hỏi uống nước vỏ bưởi có làm tăng men gan không? Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Phạm Vũ Hoàng Hà (1987)"
"Chào bác sĩ! Con em được 16 ngày tuổi. 10 ngày đầu sau sinh bé ngủ rất ngoan, ăn no ngủ đúng giờ giấc. Sau ngày thứ 10, bé có hiện tượng trằn trọc khó ngủ, mặc dù rất buồn ngủ rồi nhưng bé lại không thể ngủ được, bé cứ nằm từ 4 - 5 giờ chiều đến 1 - 2 giờ sáng vẫn không ngủ đc, nhưng bé lại không quấy khóc. Em đã cho bé nhập viện kiểm tra, nằm theo dõi cả tuần và làm đủ mọi xét nghiệm, chụp CT não, lấy dịch não tủy để xét nghiệm. Em cũng đã mời cả bác sĩ chuyên khoa thần kinh về hội chẩn nhưng vẫn chưa tìm ra nguyên nhân của bé. Vậy bác sĩ cho em hỏi rối loạn giấc ngủ ở trẻ không tìm ra nguyên nhân có thể là triệu chứng của bệnh gì đó không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em có thai được hơn 2 tháng, nhưng chưa muốn sinh nên em đã uống thuốc ngừa thai cấp tốc 3 viên liên tục trong ngày. Đến nay đã 4 tháng rồi, không biết bé trong bụng có ảnh hưởng gì không ạ. Uống liên tục 3 viên tránh thai cấp tốc có ảnh hưởng đến thai nhi không? Em nên làm gì để tầm soát dị tật thai nhi? Xin bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
‌ Bé nhà em 8 tuổi 9 tháng. Bé dậy thì sớm đã có kinh nguyệt. Đi khám bác sĩ nói bé khám quá trễ cho nên giờ có chích mũi ngưng kinh thì bé cũng không cải thiện chiều cao. Bây giờ con gái cứ khóc em lo quá không biết phải làm sao. Mong được sự tư vấn của bác sĩ bé gái 8 tuổi đã dậy thì có phát triển chiều cao được nữa không? Nguyễn Bích Ngoc (Hồ Chí Minh)
"Chào bác sĩ! Bố tôi bị u tụy mật 0.3 cm. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi u tụy mật 0.3 cm có mổ và cắt bỏ được không? Mong bác sĩ cho em lời khuyên ạ. Em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Ba em chẩn đoán là theo dõi viêm dạng chuyển sản ruột hang môn vị loét góc bờ cong nhỏ, nghi là bệnh giai đoạn mấy ạ và có phương pháp điều trị nào là tốt nhất ạ. Em cảm ơn. Lê Thị Tú Hoài (1994)"
"Chào bác sĩ! Bé 17 tháng, có triệu chứng ho sổ mũi ngày đầu đi khám, bác sĩ kết luận viêm phế quản nhẹ. Bác sĩ cho đơn nhưng có nhiều loại thuốc kháng sinh và một số thuốc khác. Vậy nếu trong trường hợp, trẻ viêm phế quản nhẹ không dùng kháng sinh bệnh có nặng thêm không? Mong được bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bệnh thiếu canxi thường hay khó thở, đau ngực nên làm gì? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. Minh Tiến (Hồ Chí Minh)"
"Chào các bác sĩ, em muốn hỏi về tình trạng của con em. Bé được 2 tháng 20 ngày tuổi, dạo này bé có triệu chứng ho, biếng bú, hay quấy khóc, ngủ không sâu giấc và thở hơi khò khè ạ. Vậy, bé 2 tháng 20 ngày ho, biếng bú, ngủ không sâu giấc, thở khò khè có cần thăm khám không ạ? Nguyễn Thị Thuỳ Trang (1996)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi bệnh nhân cường giáp có thể uống tam thất không? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Đinh Nữ Cẩm Vân (1989)
"Chào bác sĩ! Em sinh ngày 5/7/2020. Vết may tầng sinh môn của em bị sưng và có 1 cục thịt lồi lên bằng ngón tay cái ở gần hậu môn. Tối hôm nay là 4 ngày rồi mà em vẫn không thấy giảm sưng. Vết khâu vẫn đau em không thể ngồi hoặc đi đứng dễ dàng được. Em sinh bé thứ 2, bác sĩ bảo do cơ địa của em phù nề như vậy. Nhưng bé đầu em chỉ bị đau 1-2 ngày rồi em có thể đi lại được. Bác sĩ cho em hỏi, xuất hiện cục thịt lồi và sưng vết khâu tầng sinh môn cần làm gì? Và có thể tự tiêu không ạ? Em xin cảm ơn. Trịnh Thi Thuy (1998)"
"Chào bác sĩ, con em hiện nay được 32 tháng ạ. Dạo gần đây, bé hay bị ho kèm theo đờm vào lúc đêm và gần sáng. Thưa bác sĩ, thuốc imunoglukan có tăng sức đề kháng và giảm ho cho trẻ sơ sinh không? Bởi con của bạn em đi khám ở Vinmec và được bác sĩ kê cho uống thuốc này. Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Chiny (Nha Trang)"
"Chào bác sĩ! Con trai em hiện nay được 12 tuổi. 2 ngày nay cháu có triệu chứng đi tiểu đau,buốt và kèm theo đau vùng quanh thắt lưng, lan xuống vùng bụng dưới. Bác sĩ cho em hỏi trẻ 12 tuổi đi tiểu đau, buốt kèm đau vùng thắt lưng lan xuống bụng dưới cảnh báo bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Lê Thị Thu Huyền, 1988"
"Chào bác sĩ, cháu đi làm bị ngã từ trên mái xuống đất, ngất khoảng 1 phút ạ. Lúc đó chỉ bị choáng, đau tay và chân. Sau đó, cháu có đi chụp X-quang tay và chân thì không sao. Tuy nhiên, 4 ngày sau cháu bị buốt đầu, cháu đi chụp CT nhưng không có vấn đề gì, và được bác sĩ kê thuốc cho uống. Mặc dù đã uống thuốc nhưng vẫn không đỡ đau nhức đầu, bây giờ cháu còn bị chóng mặt, sốt rét nhẹ và mất ngủ (mê man một lúc lại tỉnh). Thưa bác sĩ, đau nhức đầu, chóng mặt, sốt nhẹ và mất ngủ do ngã từ trên cao là dấu hiệu chấn thương sọ não ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Nguyễn Ngọc Vũ (1995)"
"Chào bác sĩ! Hiện em đang bị đau bao tử, chán ăn sụt cân, ấn nhẹ ngoài bụng phần bào tử thấy đau. Bác sĩ cho em hỏi, đau bụng, chán ăn, sụt cân có phải bị ung thư không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Huyền, 1990 Dạ chào bác sĩ. Cho cháu hỏi là cháu hay bị ợ nhiều sau khi ăn, trong vòng 2 tiếng sau khi ăn cháu hay ợ đến 3 4 lần có phải là triệu chứng khó tiêu không và nó có phải do bệnh dạ dày không ạ? Trước đó cháu bị vi khuẩn hp (+) và niêm mạc sung huyết dạ dày nên các bác sĩ khám bảo là không cần điều trị vì nó không gây u và loét dạ dày, cháu cũng đã uống nhiều gel tráng dạ dày lắm rồi ạ. Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh Chào Bác sĩ, cách đây 3 ngày em có nuốt phải 1 nắp khui của lon bia, kích cỡ đốt đầu ngón cái, hình dạng tròn không sắc. Em có đi bệnh viện để nội soi thực quản, thì bác sĩ bảo là đã trôi xuống dạ dày và không có ở thực quản. Ba ngày nay em đi ngoài thì không thấy ra theo, em đang lo lắng sợ còn mắc lại. Sức khoẻ em ổn định, thi thoảng hơi đau tức bụng dưới rốn. Cho em hỏi là em phải kiểm tra gì nữa và dị vật em nuốt có tự tiêu huỷ hay không. Em cám ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh Xin chào bác sĩ. Em gặp phải các triệu chứng sau: thường đau bụng( khi ăn no và cả khi ăn nhiều hoặc ăn ít), cơn đau có khi âm ỉ, có khi 5 phút thì đau một lần nhưng phải ba bốn lần như vậy. Không biết có liên quan hay không nhưng mỗi khi đến kì kinh nguyệt bụng em rất đau. Khác với những người khác, em đau đến chảy mồ hôi, tay chân run rẩy thậm chí không thể ngồi hay đứng vững. Sinh hoạt hằng ngày thì em thường bỏ bữa sáng và ăn uống không điều độ. Xin bác sĩ tư vấn giúp. Em cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ! Tôi có triệu chứng khó thở và đau ở vùng thượng vị, hay đau mỏi lưng, ợ nóng, ợ hơi và khó chịu cổ họng. Tôi đi khám và nội soi dạ dày bị dương tính với vi rút hp, nay tôi uống thuốc được 4 ngày nhưng triệu chứng trên vẫn còn và bị nghẹn ở cổ, nóng cổ. Tôi nghĩ mình bị trào ngược dạ dày và hp dạ dày nên có thể điều trị hai bệnh cùng lúc được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi đã nội soi đại tràng kết quả có polyp sigma kích thước d #3mm bác sĩ hẹn tái khám sau 6 tháng. Xin hỏi tại sao không sinh thiết luôn để biết u lành hay không. Nhờ bác sĩ giải đáp giúp, cám ơn Nguyễn Thị Trang (1965)"
Chào bác sĩ! Em bị vôi hoá tinh hoàn 1mm. Bác sĩ cho em hỏi bị vôi hóa tinh hoàn 1mm có điều trị dứt điểm được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: “Sau khi phẫu thuật sụn chêm và tái tạo dây chằng chéo trước cần hồi phục như thế nào để có kết quả tốt nhất?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Dạo này em hay bị khó thở ở ngực, đến nỗi nghỉ ngơi cũng gây khó thở gấp. Bác sĩ có thể cho em hỏi nguyên nhân và cách chữa trị chứng khó thở ở ngực như thế nào hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mẹ em bị xơ vữa động mạch chủ và đã phẫu thuật lắp đặt Stent, sức khỏe ổn định. Vậy trường hợp lắp Stent động mạch chủ sẽ kéo dài tuổi thọ được bao lâu ạ? Hiện mẹ em đang 60 tuổi. Mong bác sĩ xem và phản hồi giúp em. Em cảm ơn. Phan Đình Kim Bảo (1990)"
"Chào bác sĩ, miệng em vừa may ở trong miệng bằng chỉ tiêu được 13 ngày. Tuy nhiên, bây giờ vết thương cứng lại, nói chuyện và cử động miệng hơi vướng, môi dưới luôn tê và sưng. Vậy cử động miệng khó khăn, môi dưới tê và sưng sau khi phẫu thuật miệng có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con trai em nay được 24 ngày tuổi, giới tính nam. Cháu có đi xét nghiệm và cho thấy chỉ số sinh hóa Creatinin có kết quả là 25. Thấp so với trị số bình thường. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé trai có chỉ số sinh hóa Creatinin 25 nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Chào bác sĩ con em được 20 ngày tuổi. Lúc mới sinh bé nhà em có chuyển qua khoa Nhi hút đờm, và đã hết. Tuy nhiên, sau khi về nhà được 10 ngày thì bé lại khò khè, và gần đây bé bị sổ mũi. Em có hút mũi và rửa bằng nước muối sinh lí, nhưng tình trạng của bé vẫn không hết. Vậy trẻ 20 ngày tuổi khò khè kèm theo sổ mũi là dấu hiệu bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa Bác sĩ. Em có đi khám một số bệnh xã hội tiền hôn nhân gồm các loại bệnh xã hội: lậu, giang mai, nấm, HIV. Khi trả kết quả tất cả đều âm tính, tuy nhiên bác sĩ bảo kết quả chỉ đúng cho giai đoạn cách đây 2-3 tháng trở về trước, còn 2-3 tháng trở lại đây thì kết quả này không biểu thị. Vậy đâu là thời điểm thích hợp để xét nghiệm bệnh lây qua đường tình dục chính xác nhất? Vì nếu lần quan hệ gần nhất của em cách đây 3 tuần thì bao lâu là em nên đi khám bệnh (Vì người bạn em quan hệ có dịch nâu và có mùi khó chịu nên em rất lo lắng). Trân trọng cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"‌ Chào bác sĩ, cháu nhà em được 9 tháng tuổi, cháu bị gặp tình trạng trẻ đi ngoài phân lẫn máu. Em cho cháu đi khám thì bác sĩ bảo bị nhiễm khuẩn đường ruột cho thuốc về uống cũng thấy đỡ hơn. Nhưng sau đó 10 ngày cháu bị lại em thấy rất lo. Bác sĩ cho em lời khuyên trẻ nhiễm khuẩn đường ruột đã uống thuốc không khỏi phải làm sao? Em rất lo. Hoàng Vu (1982)"
"Chào bác sĩ, nang thận trái 28x42cm gây đau vùng lưng thận trái có hút dịch được không? Em cảm ơn rất nhiều. Phạm Thị Hiệp Nữ (1964)"
"Chào bác sĩ! Em bị ngoại thất tâm thu, bác sĩ bệnh viện bảo nên đốt điện tim. Em muốn hỏi, mắc ngoại thất tâm thu có nên đốt điện tim và còn phương pháp nào để chữa không? Và đốt xong có khỏi hoàn toàn không bác sĩ? Em xin cảm ơn. Linh (1987)"
"Chào bác sĩ! Người nhà em bên Ba Lan có gửi về Vitamin A, D, E, K, Mk7 của hãng Dược Medavita ( Ba Lan). Em có tìm hiểu thì được biết thành phần của Vitamin này có vitamin A, Vitamin D, Vitamin E và Vitamin K, MK 7. Theo hướng dẫn nên sử dụng 5 giọt/ ngày. Trong 5 giọt hàm lượng như sau: Bé nhà em mới sinh có dùng được không ạ? Và dùng với liều lượng như thế nào ạ ? Vitamin có vitamin A, D, E, K này có dùng liên tục được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em câu hỏi trẻ mới sinh có dùng được Vitamin A, D, E, K, Mk7 và liều lượng thế nào? Phạm Quý Linh (1984)"
"Chào bác sĩ! Tôi có người nhà đang điều trị lao, tôi muốn hỏi, có thuốc phòng lao cho những người tiếp xúc gần bệnh nhân không? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, chỉ số Triglyceride là 10.53mmol/L có nguy hiểm đến sức khỏe không? Cũng như tôi cần sử dụng thuốc gì để điều trị? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Đặng Phương (1965)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị ngoại tâm thu thất rải rác, người thường xuyên mệt (đặc biệt vào giai đoạn nắng nóng kéo dài và lúc thời tiết thay đổi). Đi khám bác sĩ chỉ cho vitamin 3B uống 10 ngày, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu cải thiện về sức khỏe. Vậy xin hỏi, thường xuyên mệt khi bị ngoại tâm thu thất, nên bổ sung thuốc gì và sinh hoạt ra sao nhằm cải thiện sức khỏe? Cám ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé 4 tuổi bị ngã đập đầu, chảy máu nhiều, bong da khâu 2 mũi có ảnh hưởng gì không ạ? Từ lúc té tới 24 tiếng thì bé không có biểu hiện nóng sốt hay buồn nôn gì hết, bé vẫn ăn và chơi năng động bình thường ạ. Bác sĩ cho em lời khuyên ạ. Lê Kim Cương (1989)"
"Chào bác sĩ! Em bị bệnh cường giáp và đang mang thai, trước em có điều trị ở bệnh viện nội tiết tỉnh và bác sĩ cho em dùng thuốc methimazole nhưng vừa rồi em có lên bệnh viện tuyến trung ương khám thì bác sĩ ở đấy có khuyên em là nên dừng thuốc. Em muốn hỏi là đang mang thai điều trị cường giáp bằng thuốc methimazole có ảnh hưởng gì không? Xin cảm ơn! Nguyễn Thị Hường (1995)"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi sau khi tiêm phòng ung thư cổ tử cung có thể mang thai ngay được không hay cần đợi 3 tháng sau? Nếu có thai thì có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thị Thảo (1994)
"Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi về 2 loại vắc-xin tiêm chủng cho bé như sau: Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp giúp tôi, nếu muốn bỏ 2 mũi cuối vắc-xin phế cầu và vắc-xin 6 trong 1 được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Hồ Thị Hồng Thanh (1991)"
"Chào bác sĩ! Cách đây 2 tuần em bị đau phần lưng bên phải không rõ nguyên nhân nằm nghiêng về bên phải thấy đau. Sau đó em bị sốt và đi khám bác sĩ chẩn đoán em bị sốt siêu vi và tràn dịch màng phổi phải, giờ cứ nằm nghiêng bên phải là em thấy khó thở và ho liên tục ạ. Vậy bác sĩ cho em hỏi đau lưng bên phải kèm sốt siêu vi, tràn dịch màng phổi, nằm nghiêng khó thở và ho phải làm sao? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyễn Vinh (1996)"
"Chào bác sĩ! Em 29 tuổi, mới mổ trĩ bằng phương pháp longo được 6 ngày, sau mổ vết thương đau ít nhưng sau khi ăn xong là bị đi ngoài, ngày 3-4 lần, đi xong hơi đau bụng dưới, cho em hỏi sau khi ăn bị đi ngoài và đau bụng dưới ở bệnh nhân mổ trĩ có sao không, khi nào cần tái khám? Nguyễn Thị Mỹ (1991)"
"Chào bác sĩ! Em tên là Hằng, năm nay 26 tuổi và chưa lập gia đình.Khoảng 2 tháng gần đây em bị đau dạ dày, đầy hơi, chướng bụng, ợ chua, tiêu chảy táo bón thất thường, đau nhức vùng thắt lưng, tê ở khớp đầu gối. Cơn đau ở lưng và chân không thường xuyên nhưng càng ngày càng nhiều. Cơn đau ở lưng xuất hiện hơn 2 năm nay nhưng rất ít khi tái phát và trước đó em cũng đi khám, chụp X-quang nhưng kết quả bình thường. Tuần rồi, em đi bệnh viện khám và chụp X-quang thì bác sĩ kết luận viêm dạ dày, rối loạn thần kinh thực vật, gai đôi s1 cột sống, nhưng khi kê đơn thuốc lại là thuốc dạ dày và bổ thần kinh, không thấy có thuốc điều trị gai cột sống. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Viêm dạ dày, rối loạn thần kinh thực vật, gai đôi cột sống nên sử dụng thuốc như thế nào?” Và bệnh có khỏi hẳn không, những nguyên nhân gây gai cột sống vì công việc của em làm trước giờ đều nhẹ nhàng, cũng không sử dụng các chất kích thích như rượu, bia, thuốc lá,... và cũng chưa từng bị tổn thương hay chấn thương cột sống. Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Lưu Thị Lệ Hằng (1994)"
"Em bị viêm gan B từ nhỏ nên giờ thành viêm gan B mạn tính. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bị viêm gan B mạn tính có tập thể hình được không? Em cảm ơn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé bị ngã và kêu đau đầu. Em cho bé đi chụp X quang thì hộp sọ không sao, bác sĩ cho về theo dõi, nếu có triệu chứng nôn chóng mặt phải đưa cháu tới bệnh viện ngay. Sáng cháu đi khám thì trưa về cháu mệt và sốt. Bác sĩ cho em hỏi trẻ đau đầu, mệt và sốt sau khi bị ngã có sao không? Nguyễn Bảo Long, Hồ Chí Minh"
"Chào bác sĩ! Mẹ tôi năm nay 82 tuổi, bà bị bệnh tiểu đường nhiều năm và có biến chứng ảnh hưởng đến gan, thận, nay mẹ tôi đã hôn mê 4 ngày mà không có cử động gì, đo huyết áp ở mức 10, 11. Nhịp tim ổn định, đường huyết từ 88 - 120. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi mẹ tôi hôn mê do biến chứng tiểu đường, nhịp tim, đường huyết ổn định có khả năng tỉnh lại và điều trị không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Trần Văn Đoàn (1978)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị ợ hơi, ợ chua, đầy bụng, không đau. Đi nội soi dạ dày kết quả là viêm xung huyết niêm mạc, mức độ vừa và dương tính với HP, không thấy có loét. Xin hỏi bác sĩ trường hợp, Viêm xung huyết niêm mạc dạ dày và dương tính HP có nên điều trị kháng sinh? Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Tụi Huyền (1984)"
"Chào bác sĩ, cháu bị tim bẩm sinh dẫn đến tăng áp động mạch phổi và hiện giờ cháu chỉ cần uống thuốc điều trị thôi ạ. Nếu cháu muốn đi du lịch, thì người mắc tim bẩm sinh kèm theo tăng áp động mạch phổi được đi máy bay và uống thuốc chống say không ạ? Mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. Thu Hang (1991)"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Chấn thương dây chằng trước đầu gối uống thuốc nào hiệu quả nhất?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Bùi Bẩn Tuấn (1989)
"Chào bác sĩ, nên chăm sóc bản thân như thế nào khi chỉ số HBsAg miễn dịch tự động là 5968,93? Tôi bị viêm gan B từ năm 2009, ngoài ra tôi rất ít uống rượu bia, không áp lực công việc. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Cho em hỏi, có trường hợp nào bé bị tay chân miệng mà chỉ mọc nốt ở miệng còn chân tay không có dấu hiệu gì không ạ? Thùy Linh (1991)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được gần 2 tuổi và mấy tháng nay bé đi ngoài nhiều lần trong ngày. Tuy nhiên, mỗi lần đi ngoài bé chỉ ra một ít phân và phân rất nặng mùi. Em có đưa đưa bé đi khám và được bác sĩ kê thuốc nhưng tình trạng của bé vẫn không đỡ. Vậy trẻ sơ sinh đi ngoài phân nặng mùi nhiều lần trong ngày là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ!! Bùi Thị Hường (1993)"
"Xin chào bác sĩ! Em bị chó cắn phải đi may 3 mũi. Vậy bác sĩ cho em hỏi bị chó cắn khâu 3 mũi chỉ uống thuốc không tiêm phòng dại có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Mỹ Vân, 1949"
"Chào bác sĩ! Mình có một khối thịt nổi ở gần hậu môn đã 1,2 năm nhưng không thấy có hiện tượng chảy máu cũng như đau rát hậu môn. Khi đi khám thì bác sĩ nói rằng đó là da thừa ở hậu môn, nhưng mình vẫn có cảm giác là nó có tăng kích thước. Cho mình hỏi, xuất hiện khối thịt nổi gần hậu môn có phải bệnh trĩ không và nên điều trị thế nào? Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Mẹ em bị suy thận mạn giai đoạn cuối, đang chạy thận. Em muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp em bệnh nhân suy thận mạn giai đoạn cuối đang chạy thận có uống được sữa Alpha Lipid không? Em xin cảm ơn bác sĩ Lê Thị Lĩnh, 1983"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện tại được 2 tuổi rưỡi. Bé bị nôn, mệt mỏi, chán ăn. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng trẻ nôn, mệt mỏi, chán ăn có nguyên nhân do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Đinh Sỹ Quyền (1989)"
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay 45 tuổi, ít ngủ, tôi có đi đo điện não đồ, biên độ các sóng thấp gần như một đường thẳng. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi ngủ ít, đo điện não đồ, biên độ các sóng thấp là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn khám bệnh giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Nguyên (1976)"
"Chào bác sĩ, cháu trai tôi dưới 2 tuổi bị hẹp bao quy đầu, bác sĩ khám và cho nong, sau đó về nhà tự nong. Em đọc thấy trong phần thông tin thì trẻ dưới 2 tuổi chỉ cần làm rộng để dễ tiểu và vệ sinh. Như vậy cho em hỏi trường hợp trẻ dưới 2 tuổi cho nong bao quy đầu và làm cho tới lớn có quá sớm không? Em về nhà tự nong, ngày đầu sau khi nong tại bệnh viện thì bé khóc rất nhiều, mỗi lần làm như vậy thấy xót con quá. Tình trạng như vậy có kéo dài không bác sĩ, hay em làm kỹ thuật sai không ạ? Như vậy tình trạng bao lâu sau nong thì trẻ không còn đau nữa ạ? Em xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Trước đây thường 4 - 5 giờ sáng em mới ngủ, giờ tập ngủ sớm lại là bắt đầu ngủ từ 11 giờ hoặc 12 giờ. Nhưng cứ ngủ được 1 - 2 tiếng là em tự bật dật và không thể ngủ lại được nữa. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Ngủ không sâu giấc, tỉnh giấc không ngủ lại được là dấu hiệu của bệnh gì?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em năm nay 28 tuổi, khoảng 2 năm trở lại đây em bị mất ngủ hoàn toàn, có nghĩa là thường em sẽ đi ngủ vào tầm 10-11h nhưng cứ đến tầm 1-3h sáng là thức giấc và khó ngủ lại được hoặc ngủ lại nhưng không sâu giấc có nhiều đêm thì thức giấc và thức đến sáng luôn ạ. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn Lê Văn Dũng (1992)"
"Chào bác sĩ! Em và con gái em mí mắt hay bị viêm đỏ. Lông mi hay bị rụng và mi mắt hay có vảy như gàu ạ. Bác sĩ cho em hỏi mí mắt hay bị viêm đỏ và có vảy như gàu là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Phạm Thị Dung, 1986"
"Chào bác sĩ, suy đa tạng có điều trị khỏi được không ạ? Em cảm ơn. Giàng Thị A (1978)"
"Chào bác sĩ! Người thân em bị bệnh động kinh đã điều trị và uống thuốc keppra được gần 3 năm. Nhưng gần đây tình trạng bệnh xảy ra thường xuyên hơn 1 tháng 2,3 lần. Lúc trước trung bình chỉ có 1 tháng 1 lần. Cho em xin ý kiến của bác sĩ về trường hợp, bệnh động kinh tái phát nên làm gì? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Dạo gần đây em có triệu chứng lạnh cóng về ban đêm. Triệu chứng này em bị gần 2 tuần nay rồi. Em thường lạnh vào khoảng thời gian tầm 9h tối đến sáng. Trong khi thời tiết ở đây rất nóng. Nhiệt độ 37- 39 độ C. Xin hỏi bác sĩ, triệu chứng lạnh cóng về đêm là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em cảm ơn ạ. Nguyễn Thị Hiệp (1993)"
"Chào bác sĩ! Mắt tôi hay bị xuất huyết (2 lần rồi), lần thứ 2 này kèm theo triệu chứng đau đầu, cảm giác như hoa mắt. Tôi muốn hỏi bác sĩ nguyên nhân mắt bị xuất huyết kèm đau đầu, cảm giác choáng váng là gì? Cách điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Lê Thị Thu Hường, 1976"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi mang thai 39 tuần 2 ngày siêu âm bị dư ối có ảnh hưởng gì không ạ? Tuần 37 em siêu âm thì ối bình thường. Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, con tôi năm nay được 3 tuổi, nhưng cháu đi nhà trẻ được hai đến ba tuần về là bị sốt. Có lần cháu sốt liên tục ba bốn ngày, tôi đưa cháu đi khám, thì bác sĩ chẩn đoán là bị viêm họng và kê đơn thuốc cho bé uống. Thưa bác sĩ, trẻ sơ sinh sốt dai dẳng trong thời gian dài là triệu chứng bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Chung (1992)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau âm ỉ vùng hố xương chậu bên trái đã hơn 2 năm. Các triệu chứng đi kèm bao gồm, đi tiểu thường xuyên, tầm 30 phút là muốn đi tiểu. Nước tiểu màu vàng và rất hôi. Khi đau thì cơn đau lây lan xuống vùng chân bên trái, lây lan ra phía sau lưng, có lúc lây lan xuống tinh hoàn bên trái. Cũng có lúc đi tiểu xong thì đau buốt. Tôi cũng đã nhiều lần đi khám hệ tiết niệu, bác sĩ cho chụp X Quang, CT, siêu âm ổ bụng, xét nghiệm nước tiểu nhưng đều bình thường, không có sỏi. Bác sĩ khoa tiết niệu không tìm được nguyên nhân nên tôi đành để như vậy và chịu đựng. Gần đây thì tình hình nặng hơn và ảnh hưởng tới chất lượng cuộc sống của tôi. Tôi muốn hỏi nguyên nhân đi tiểu nhiều lần, đau âm ỉ vùng hố xương chậu bên trái lan xuống tinh hoàn là gì? Có phương pháp nào điều trị hiệu quả không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, cháu đã bị ho suốt gần 2 tháng nay có kèm đờm trắng trong và ngứa họng. Cháu đi khám và được kê đơn thuốc ho dị ứng, uống có giảm ho nhiều nhưng ngừng thuốc thì lại ho trở lại. Sau đó, cháu đi chụp X-quang phổi, có kết quả: phổi sáng, không có tổn thương nhu mô, rốn phổi 2 bên rất đậm. Vậy các bệnh về phổi là nguyên nhân gây ho kéo dài ạ? Bởi cháu là người không hút thuốc bao giờ và không sốt, cơ thể không mệt mỏi, lúc ngủ và ăn thì không ho và các cơn ho đến ngắt quãng một thời gian mới xuất hiện. Cháu cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị đau thắng lưỡi mấy tháng nay, đau liên tục, cảm giác đau nhức, hơi ngứa. Lúc nào cũng muốn lấy lưỡi đá vào chỗ đau, đau trong hàm sát khoang miệng. Bác sĩ cho em hỏi đau thắng lưỡi kèm cảm giác hơi ngứa mấy tháng nay là dấu hiệu của bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Lê Thị Thanh Mai, 1989"
"Chào bác sĩ! Cháu hay bị đau dạ dày, ợ hơi, ợ chua, chán ăn, cơ thể gầy. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi ợ hơi, ợ chua, chán ăn khi bị đau dạ dày là bị làm sao? Nên khám những gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Thái Van Hoang, 1998"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi đã bị viêm gan B có nguy cơ nhiễm viêm gan A, C, D và E không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bé bị áp xe sau tiêm ngừa cần xử trí như thế nào? Cảm ơn bác sĩ! N (1991)
"Hiện tại em đã đi khám, bệnh viện chẩn đoán bị đái tháo đường 6.6mol và chân vết thương không lành do viêm da cơ địa và nhức chân nữa. Vậy chỉ số xét nghiệm là 6.6mol liệu có nguy cơ mắc tiểu đường hay không ạ? Vì khám bác sĩ không cho thuốc. Vết thương không lành em rất lo. Gia đình không có ai mắc bệnh ạ. Nguyễn Thị Kim Thoa (1989)"
"Chào bác sĩ! Hôm qua em có đá banh và bị chấn thương đầu gối nhưng vẫn đứng trụ được. Sau đó em có đẩy gối về sau thì có cảm giác đau nhưng hôm nay mới bắt đầu xuất hiện. Vậy bác sĩ cho em hỏi đau đầu gối sau chấn thương, phải làm sao? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyễn Minh An (2002)"
"Chào bác sĩ! Tôi thường xuyên mỏi ê ẩm thắt lưng trái và tức phần bụng dưới bên trái, đồng thời hay tức khi buồn tiểu. Hiện tại, việc đi tiểu và mọi sinh hoạt vẫn bình thường không đi tiểu đêm, nước tiểu bình thường. Hiện tượng này đã lặp lại vài năm rồi. Tôi đã từng đi khám, siêu âm, xét nghiệm nước tiểu đều có kết quả bình thường. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Ê ẩm thắt lưng trái, tức bụng dưới là triệu chứng bệnh gì?” cần khám gì nữa không? Mong được bác sĩ tư vấn và giải đáp! Tôi xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi được chẩn đoán có huyết áp tâm trương thấp, vậy xin hỏi bác sĩ là huyết áp tâm trương thấp có liên quan gì đến mạch máu và nguyên nhân của huyết áp thấp có phụ thuộc vào lực giãn của mạch máu không? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Tôi xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em 10 tháng, mấy ngày nay bé ăn cháo hay bị nhợn, rồi ói hết thức ăn. Vậy sử dụng Neopeptine điều trị nhợn ói ở trẻ sơ sinh được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Nguyễn Thị Thanh Hân (1990)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi tán sỏi thận qua da bằng ống soi mềm áp dụng trong trường hợp nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Hứa Vỹ Thanh, 1973"
"Chào bác sĩ! Tôi sinh em bé thứ 2 sinh mổ 1/6/2020 tại Bệnh viện Vinmec Đà Nẵng. Lúc ra viện thì bác sĩ Nhi đã thăm khám thì kết quả bình thường nhưng ra về tôi phát hiện bé có lõm ở ngực và bú thì thường rít lên. Theo tìm hiểu tôi được biết đây là triệu chứng của bệnh mềm sụn thanh quản. Bé tôi vẫn ăn ngủ và tăng 1 ký so với lúc sinh trong tháng đầu tiên và không bị trớ sữa sau khi bé ăn no. Vậy cho tôi hỏi, lõm ở ngực bé có đáng lo không? Tôi xin cảm ơn và mong nhận được phản hồi sớm từ bác sĩ. Kim Anh (1993)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi ưu điểm khi tán sỏi thận qua da bằng ống soi mềm là gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Vương Kim Cúc, 1984"
"Thưa bác sĩ, bé nhà em thường hay quấy khóc vào mỗi buổi chiều, phải dỗ một hồi lâu mới ngủ lại. Xin hỏi bác sĩ, tình trạng trẻ thường quấy khóc vào buổi chiều có phải rối loạn giấc ngủ? Em xin cảm ơn. Nguyễn Thanh Tâm (1992)"
"Xin chào bác sĩ! Bố tôi năm nay 51 tuổi, 2 bàn tay bị sưng phù và đau nhức. Mùa đông thì 2 bàn tay trắng bệch. Đi khám một vài bệnh viện họ đều bảo bị tắc tĩnh mạch. Họ có cho thuốc uống nhưng uống hết thuốc thì tay lại bị sưng phù trở lại và ngứa. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bố tôi bị sưng phù và đau nhức 2 bàn tay có phải do bị tắc tĩnh mạch không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Trần Thị Tân, 1991"
"Chào bác sĩ! Cho con hỏi về bệnh đa hồng cầu, các triệu chứng của bệnh đều được biểu hiện khi xét nghiệm tủy thì chưa phát hiện có gì bất thường. Hiện nay vẫn được cho uống thuốc chống đông máu và đi khám rút máu định kỳ. Cho con hỏi bệnh này sẽ được điều trị theo lộ trình như thế nào và kéo dài được bao lâu? Các biến chứng và nếu như chỉ ở giai đoạn đầu thì cơ hội sống có cao không và kéo dài tầm bao lâu? Xin cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp con câu hỏi, bệnh đa hồng cầu cần điều trị thế nào và có thể sống được bao lâu? Nguyễn Gia Ngọc (2002)"
"Xin chào bác sĩ. Em thường hay bị mệt mỏi, đau ngực (nhất là khi nằm nghiêng về bên trái), đánh trống ngực, khó thở. Các vấn đề này thường xảy ra khi thời tiết lạnh hay bị stress. Em có đi kiểm tra ở các viện thì có nhịp xoang nhanh trên điện tâm đồ, doppler tim thì van động mạch hở nhẹ. Cho em hỏi, bị đau tức ngực, khó thở nên sử dụng biện pháp nào để làm giảm các triệu chứng ạ? Em xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Tôi bị đau cổ vai gáy do ngồi sai tư thế. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi cách điều trị giảm đau cổ vai gáy. Tôi xin chân thành cảm ơn. Quang Tuấn (1988)
Dân gian có phương pháp bấm huyệt nhân trung để điều trị đột quỵ. Tuy nhiên theo như tôi được biết thì các bác sĩ khuyên không nên sử dụng phương pháp này vì có thể gây nguy hiểm cho bệnh nhân. Xin hỏi tại sao không nên bấm huyệt nhân trung với bệnh nhân đột quỵ? Mong bác sĩ giải thích giúp tôi rõ hơn về điều này. Hà Thị Thu Thủy (1987)
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi điều trị hẹp động mạch trong và ngoài sọ như thế nào? Hà Thị Thu Thủy (1987)
Chào bác sĩ. Chẩn đoán bệnh hẹp động mạch trong và ngoài sọ như thế nào? Rất mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Hà Thị Thu Thủy (1987)
Xin chào bác sĩ! Tôi xin hỏi phòng ngừa bệnh hẹp động mạch trong và ngoài sọ như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Anh Khôi (1981)
Chào bác sĩ. Tôi được biết hẹp động mạch trong và ngoài sọ là một bệnh lý nguy hiểm. Vậy xin hỏi dấu hiệu nhận biết hẹp động mạch trong và ngoài sọ là gì? Mong sớm nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Phương Hòa (1976)
Chào bác sĩ. Tình trạng hẹp động mạch trong và ngoài sọ nguy hiểm như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin chân thành cảm ơn. Phương Hòa (1976)
"Chào bác sĩ! Theo như tôi tìm hiểu thì đột quỵ là do hẹp động mạch trong sọ và ngoài sọ, có đúng vậy không ạ? Vậy hẹp động mạch trong sọ và ngoài sọ là bệnh lý như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn. Anh Tuấn (1971)"
"Con em bị lây bệnh tay chân miệng từ bạn, bé bị nổi mụn nước ở tay và mông, thỉnh thoảng sốt nhẹ. Bác sĩ cho em hỏi chăm sóc trẻ bị bệnh tay chân miệng như thế nào hiệu quả ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thảo (2000) Chào bác sĩ. Con em bị chân tay miệng cần phải làm như nào? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Bùi Kỳ (1987) Chào bác sĩ. Bé nhà em bị chân tay miệng, em mới thấy trong miệng con có nốt màu trắng nhỏ, tay chân thì không thấy. Bé đang bị sốt. Bác sĩ cho em hỏi chăm sóc trẻ bị chân tay miệng như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lê Thị Huệ ( Hà Nội )"
"Chào bác sĩ. Theo cháu được biết thì không có vắc-xin phòng ngừa bệnh tay chân miệng cũng không có thuốc điều trị đặc hiệu. Vậy, làm thế nào để phòng ngừa bệnh tay chân miệng cho trẻ cũng như cho chính bản thân ạ? Rất mong nhận được sự phản hồi của bác sĩ. Cháu xin cảm ơn. Hà Thảo Nguyên (1999)"
"Chào bác sĩ! Theo tôi được biết bệnh tay chân miệng khá lành tính nhưng vẫn có thể gặp phải biến chứng nguy hiểm. Vậy, xin hỏi những biến chứng của bệnh tay chân miệng có thể gặp phải là gì? Tôi cần lưu ý những dấu hiệu nào khi con mắc bệnh? Thu Hà (1990)"
Chào bác sĩ! Tôi xin hỏi những đối tượng nào có thể nhiễm bệnh tay chân miệng vậy? Bệnh tay chân miệng có thể gặp ở người lớn không? Mong bác sĩ sớm giải đáp câu hỏi của tôi. Tôi xin cảm ơn. Hoàng Đăng (1978)
"Chào bác sĩ! Con tôi bị mọc mụn nước ở lòng bàn tay, sốt nhẹ. Đó có phải biểu hiện bệnh tay chân miệng không? Trẻ mắc tay chân miệng có biểu hiện như thế nào vậy? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Phạm Thị Tuyền (1988) Chào bác sĩ, bệnh tay chân miệng có bóng mủ hay không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Tôi nghe nói bệnh tay chân miệng rất dễ lây. Con tôi chuẩn bị đi học mẫu giáo nên tôi rất lo lắng. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bệnh tay chân miệng lây lan như thế nào vậy ạ? Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Bùi Thị Hồng (1999)
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện tại 8 tháng tuổi. Gần đây bé ngủ hay giật mình, ngày ngủ 1-2h, chiều 2-3h, tối ngủ từ 8h30-5h sáng. Bé ngủ trằn trọc, không sâu giấc. Bé bú mẹ và uống thêm sữa công thức, có bổ sung vitamin D3. Ngoài ra bé rất biếng ăn, chỉ bú sữa chứ không ăn cháo hay bột. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng trẻ 8 tháng tuổi ngủ hay giật mình có phải do thiếu canxi? Nguyễn Ngô Hồng Thúy (1989)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau mé trái đầu gối phải. Tôi đã vật lý trị liệu điện xung, châm cứu, bấm huyệt thì đã đỡ. Chiều nay khi tôi bước lên bậc cao thì bị trẹo chân, hiện không gập được đầu gối, đầu gối không sưng nhưng rất đau. Bác sĩ cho tôi hỏi bị không gập được đầu gối điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Lê Thị Bẩy (1953)"
"Chào bác sĩ! Con gái của em được 37 tháng. Cách đây 3 tháng cháu có mổ viêm xương do tụ cầu vàng/ nhiễm khuẩn huyết có sốc nhiễm trùng. Hiện nay, cháu khám và điều trị tại viện Nhi vì viêm tụy cấp kèm viêm gan. Hình ảnh siêu âm tụy to toàn bộ, gan phải to. Kèm theo rối loạn đông máu pt <10%, fibrinogen <1, d-diner~ 34260. Tổng phân tích máu 3 dòng chính ở giới hạn bình thường, không có hồng cầu non. Men gan gpt 94, got 98. Men tụy amylase: 2867, lipase:584. Cháu được nhịn ăn vào truyền dịch nuôi dưỡng sau 1 ngày xét nghiệm lại men tụy, men gan có giảm ít, đông máu: pt 50%, fibrinogen <1, d-dimer~24000, bc~9000, hc~4000, tiểu cầu 347. Bác sĩ cho truyền plasma tươi đông lạnh 200ml. Sau 7 ngày nhập viện amylase: 106, lipase:126, pt63%,fi<1. 3 dòng chính vẫn ổn. Các bác sĩ không rõ nguyên nhân do đâu. Em muốn hỏi, trường hợp trẻ bị viêm tụy cấp và viêm gan cấp khám tại Vinmec có tìm ra nguyên nhân không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Hằng (1988)"
"Chào bác sĩ! Con em hiện được 9 tháng 7 ngày tuổi. Bé mọc đã mọc 2 răng cửa dưới từ lúc 7 tháng tuổi, mọc 1 răng cửa trên lúc 8 tháng rưỡi và hiện tại đang mọc thêm 1 chiếc răng cửa nữa. Nhưng chiếc răng này mọc kèm 1 cục thịt thừa. Bác sĩ cho em hỏi trẻ mọc răng kèm cục thịt thừa liệu có sao không ạ? Cục thịt có thể tự biến mất không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, dạo gần đây em hay bị châm chích khó chịu từ ót bên trái kéo xuống ngực và tê tay trái ạ. Vậy châm chích khó chịu lan từ ót xuống ngực và tay có liên quan đến dây thần kinh không? Và phương pháp điều trị như thế nào ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Da mặt em lúc nào cũng có cảm giác nóng rát và bong tróc da ở cằm, cánh mũi 2 bên, vùng da của lông mày, da đầu xuất hiện gàu. Em có đi khám thì được bác sĩ chẩn đoán bị viêm da tiết bã, sau đó bác sĩ có kê đơn cho cho thuốc uống và bôi nhưng cũng không hết. Vậy bác sĩ cho em hỏi có phương pháp điều trị dứt điểm bệnh viêm da tiết bã hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Hoàng Phong (1992)"
"Chào bác sĩ! Em tên Nhân năm nay 27 tuổi, khoảng 1 năm trở lại đây em hay có triệu chứng đau nửa đầu và xuất hiện tình trạng hay quên. Chuyện lâu thì quên không nói, có những chuyện gần đây mà em cũng quên. Có khi lại quên ngay những việc mình vừa làm, những gì mình vừa nói, mặc dù đã cố gắng nhớ cũng không thể nào nhớ ra ngay được. Điều này làm cho em và những người xung quanh rất khó chịu. Em rất mong được bác sĩ tư vấn giúp em tình trạng, thường đau nửa đầu và hay quên là dấu hiệu bệnh gì? Em xin chân thành cảm ơn ạ! Thành Nhân (1993)"
"Chào bác sĩ! Em thường xuyên bị táo bón. Từ lúc em uống kháng sinh xong là ngày nào cũng bị táo bón, tình trạng này đã kéo dài 2 tháng nay rồi ạ. Ngày nào cũng đi ngoài 1 lần phân viên bi xong đến phân khuôn. Theo em quan sát thì mỗi lần em đi ngoài là 2 cục: cục 1 bị táo thành 10 cục bi nhỏ, còn cục thứ 2 đi bình thường khuôn. Tuy nhiên em vẫn dễ đi, không phải rặn nhiều và không bị đau, không có máu. Nhưng người em rất hay mệt mỏi ạ. Em đã uống nhiều nước ăn nhiều rau hoa quả thì dễ đi hơn nhưng vẫn thành từng viên bi nhỏ ạ. Viên sau mới khuôn em đang nghĩ chắc đại tràng hút nước nhanh quá ý. Bác sĩ cho em hỏi táo bón kéo dài, cơ thể mệt mỏi đi ngoài phân vón cục như phân dê sau dùng kháng sinh là dấu hiệu bệnh gì? Khắc phục như nào ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ ạ. Em năm nay 25 tuổi, dạo gần đây khóe mắt trái của em thường xuyên bị co giật, co giật nhẹ khoảng chưa đến 1s nhưng không ảnh hưởng gì đến sinh hoạt hay khả năng nhìn của em, không đau. Tuy nhiên, mắt giật liên tục 3,4 ngày rồi ạ. Thi thoảng mới thấy giật. Em ăn uống, ngủ nghỉ tốt. Không biết khóe mắt trái thường xuyên bị co giật có nguy cơ mắc bệnh về mắt không? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Năm nay tôi 70 tuổi và huyết áp thường xuyên dao động. Huyết áp tâm thu có lúc cao 150-160, có lúc chỉ 100-110; Huyết áp tâm trương thường thấp khoảng 60-75, có lúc dưới 60. Thường buổi sáng sau đạp xe và đi bộ khoảng 1 giờ thì huyết áp thấp khoảng 110/60, nhịp tim 60-70. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Huyết áp dao động, buổi sáng sau khi tập thể dục thì huyết áp thấp khoảng 110/60, nhịp tim 60-70 phải làm sao?”. Mong bác sĩ tư vấn. Tôi xin chân thành cảm ơn! Huỳnh Đức Nhân (1950)"
"Con em bị tiêu chảy, sốt, đưa đi khám thì xét nghiệm phân, xong bị viêm màng não, chữa khỏi rồi. Đi chụp lại thì kết quả là giãn não thất nhẹ bên 2 bên 14mm, giờ con em được ra viện, bé chơi bình thường, không có biểu hiện gì, bác sĩ hẹn 1 tháng sau khám lại. Vậy cho em hỏi, sau chữa viêm màng não, bé bị giãn não thất nhẹ 2 bên 14mm có phải điều trị tiếp không ạ? Nguyễn Văn Bằng (1991)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị mắt đỏ, đi khám bác sĩ bảo bị dị ứng thời tiết, nhưng đã nhiều năm liền mắt cứ đỏ mãi, đặc biệt vào những ngày nắng nóng thì đỏ hơn. Mọi người hay bảo bị viêm mũi dị ứng, viêm xoang, mắt thường đỏ quanh năm và tôi có bị viêm mũi. Cho tôi hỏi có cách nào để chữa khỏi mắt đỏ không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cho em hỏi con em mới được 12 ngày tuổi. Em sinh mổ nên không đủ sữa cho con nên vừa cho bú sữa mẹ vừa cho bú sữa ngoài. Con em sinh được 4kg. Từ ngày thứ 5 bé có thể ngủ giấc dài tới 8 tiếng, em cố đánh thức nhưng bé không dậy. Cho em hỏi trẻ 12 ngày tuổi ngủ giấc dài 8 tiếng có là bình thường không ạ? Trẻ sơ sinh nhịn 8 tiếng có đói lắm không? Thời gian ngủ của trẻ sơ sinh kéo dài có ảnh hưởng đến bé không ạ? Nguyen Thi Minh Chau (1995)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, 2 tuần gần đây em bị nổi ngứa khắp cơ thể, thành từng mảng như muỗi đốt, nhất là vào buổi tối. Xin hỏi bác sĩ, trường hợp nổi ngứa khắp người thành từng mảng là biểu hiện bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, tôi bị dị ứng ngứa đi ngứa lại nhiều lần, từng mảng thì bị sao vậy. Mong bác sĩ giải đáp. Cảm ơn bác sĩ. Thân Thị Lúa (1981) Chào bác sĩ! Em bị nổi mẩn ngứa khắp người ( nổi giác giống bị mày đay) hơn 1 tháng rồi ạ, cứ nổi uống thuốc vào thì hết sang ngày kia nổi và ngứa lại. Em có đi thử máu ở bệnh viện thì kết quả bình thường. Xin nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, qua kiểm tra thì bé nhà em bị thiếu men G6DP với nồng độ là 8.7 u/dl. Vậy phương pháp điều trị thiếu men G6DP ở trẻ như thế nào ạ? Và thông qua kết quả ở trên, bé nhà em bị ở mức độ nặng hay nhẹ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Lâm Hữu Phước (1992)"
"Chào bác sĩ, mẹ em được chẩn đoán thoát vị đĩa đệm L1-L3, mẹ đã đi khám và uống thuốc được một tuần, kết hợp tập các bài vận động nhẹ, đeo đai lưng. Ở vị trí thắt lưng đã hết đau, nhưng lại đau ở hai bên mông, vậy đau mỏi hai bên mông sau điều trị thoát vị đĩa đệm nguyên nhân do đâu ạ? Em cảm ơn rất nhiều. Phan Trọng Hiếu (1994)"
"Chào bác sĩ, tôi xét nghiệm chỉ số chức năng thận là 144, bác sĩ xét nghiệm bảo tôi phải kiểm tra lại chức năng thận. Thưa bác sĩ, chỉ số chức năng thận 144 thể hiện điều gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Lê Quang Lâm (1965)"
"Chào bác sĩ, em có cảm giác đau bụng âm ỉ phần bên phải liên tục khoảng 2 tuần rồi ạ. Bụng chỉ đau âm ỉ, chứ không xuất hiện cơn đau dữ dội, thỉnh thoảng em có cảm giác đầy bụng, đói nhưng ăn một chút đã có cảm giác no rồi ạ. Ngoài ra, em sẽ đau hơn nếu hoạt động mạnh hoặc lo lắng công việc. Bác sĩ ơi, đau âm ỉ bên phải bụng, kèm theo đầy hơi, khó tiêu, đau hơn khi vận động và lo lắng là dấu hiệu bệnh gì? bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi bác sĩ về bệnh dị tật nang tuyến phổi bẩm sinh. Tôi muốn biết là nếu phẫu thuật cắt bỏ dị tật thì có ảnh hưởng gì tới trẻ sau này không? Có thể khỏi hoàn toàn không tái phát lại hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi về trường hợp dị tật nang tuyến phổi bẩm sinh nếu phẫu thuật có khỏi và ảnh hưởng tới trẻ sau này không? Câu hỏi ẩn danh
"Bác sĩ ơi, em được chẩn đoán là viêm dạ dày tá tràng, uống thuốc theo chỉ định của bác sĩ 3 ngày nay rồi nhưng vẫn không thuyên giảm, em bị chảy mồ hôi sống ở đầu và thở gấp, hay ho, lúc nào bụng cũng chướng, đi lại và sinh hoạt rất khó khăn. Bác sĩ cho em hỏi, được chẩn đoán viêm dạ dày tá tràng, đã uống thuốc nhưng không đỡ phải làm sao ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Cháu đi khám thì bác sĩ cho cháu kết quả là thùy phải nhu mô có vài nhân hỗn hợp âm, giới hạn với tổ chức xung quanh rõ, nhân lớn nhất kích thước ~ 6mm (tirads 2) và một nhân hỗn hợp chủ yếu là phần đặc, trong đó vôi hóa nhỏ, kích thước ~ 6mm (tirads 4), nhu mô phần còn lại không đều. Thùy trái nhu mô có vài nốt trống âm, giới hạn với tổ chức xung quanh rõ, nhân lớn nhất kích thước ~ 3mm (tirads 1), nhu mô phần còn lại đều. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi, thùy phải, thùy trái có nhân hỗn hợp liệu tuyến giáp có vấn đề gì không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Cho em hỏi con em được 1 tháng, ngủ bé hay vặn mình, bé ti thì hay bị sặc, nhiều lúc bé ti rất lâu rồi vẫn bị sặc ra sữa vón cục như sữa chua vậy ạ. Không biết, trẻ ngủ hay vặn mình, ti sữa bị sặc có thể bổ sung Sterogyl cho bé và mẹ uống thêm canxi được không? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi là bé trai nhà em được gần 12 tháng, nhưng có vẻ bé hấp thu chưa tốt nên cân nặng hiện tại của bé chỉ khoảng 9kg. Bé bú mẹ hoàn toàn và ăn ngày 2 bữa chính. Ngoài ra, em có bổ sung thêm bữa phụ là trái cây, bánh ăn dặm và bú mẹ nữa. Bác sĩ cho em hỏi là: Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Đinh Thị Hà (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, nghe kém do di truyền có điều trị được không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Vo Thanh Hoai (1990)"
"Chào bác sĩ ạ. Bé nhà em lấy kết quả xét nghiệm gót chân và được chẩn đoán thiếu men G6PD kết quả là 0,8 ạ. Sau đó, bác sĩ có dặn em nên đưa bé đi bệnh viện trung ương để khám lại, nhưng lúc đến khám bác sĩ bảo khi bé trên 6 tháng đi xét nghiệm lại. Vậy mức độ thiếu men G6PD ở trẻ sơ sinh có kết quả xét nghiệm gót chân được 0,8 là bao nhiêu? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Hoàng Thị Quý (1994)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà cháu được 16 tháng tuổi, bé cũng hay bị táo bón, đi phân rắn. Nay thấy ở hậu môn của bé có 1 búi thịt lòi ra ngoài. Xin hỏi bác sĩ là trẻ bị lòi búi thịt ở hậu môn có phải mắc bệnh trĩ không? Nếu phải thì cách chữa trị và khắc phục tình trạng bé bị trĩ hay bị táo bón ạ. Xin cảm ơn bác sĩ! Trần Văn Thiêm (1990)"
Bị bỏng bô xe máy có đắp được nha đam lên vết thương không thưa bác sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Dạo này chân và tay em đều bủn rủn, chân không đi được, tay không cầm nổi vật dụng 1kg hay 0.5kg, chân đi bủn rủn, ngồi chút là đứng lên không nổi. Vậy bác sĩ cho em hỏi chân tay bủn rủn, chân không bước được, tay không cầm nổi vật dụng là dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ tư vấn và giải đáp Võ Vĩnh Tân (1999)"
"Em xin hỏi bác sĩ ạ. Em sinh cháu được 12 ngày rồi ạ. Ngày thứ 3 sau sinh em bé được phát hiện bị vàng da. Sau đó bé được nằm lồng kính chiếu đèn 4 ngày thì được ra viện. Em có tiền sử vàng da do bất đồng nhóm máu ABO. Nhưng làm xét nghiệm máu 2 lần cho bé đều không có hiện tượng tan máu. Đồng thời em cũng lấy máu gót chân làm xét nghiệm sàng lọc và mọi kết quả đều ở mức an toàn. Từ hôm ra viện đến nay là 7 ngày nhưng em thấy bé nhà em da vẫn vàng, đặc biệt là vùng mặt. Em có mang lên bệnh viện đa khoa tỉnh và các bác sĩ nói con em bình thường. Về tắm nắng và uống Vitamin D3 là sẽ hết dần. Vậy em xin hỏi tình trạng, trẻ 12 ngày tuổi vàng da có đáng lo và bao lâu trẻ hết? Con em vẫn ăn, ngủ và vệ sinh bình thường. Nước tiểu trong, phân vàng, hoa cà, hoa cải ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Vũ Thị Phượng (1988)"
"Cháu năm nay 22 tuổi, bị hội chứng Brugada, đã cấy máy ICD, dạo gần đây bị đánh trống ngực liên tục. Bác sĩ cho cháu hỏi, hội chứng Brugada đã cấy máy ICD nhưng vẫn bị đánh trống ngực có sao không ạ? Trần Đức Mạnh (Hà Nội)"
"Dạ chào bác sĩ ạ! Vợ cháu năm nay 27 tuổi, năm 14 tuổi, vợ cháu đã phẫu thuật mổ tim bẩm sinh thông liên thất. Vậy cho cháu hỏi, đã từng mổ thông liên thất, mang thai có ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ và bé không ạ? Cháu xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cháu tôi hay bị chảy máu cam (cháu được 5 tuổi). Gia đình đưa cháu đi khám thì bác sĩ bảo thời gian máu đông chậm và kê thuốc cho uống. Thưa bác sĩ, trẻ 5 tuổi hay chảy máu cam nguyên nhân do đâu ạ? Ngoài ra, Wbc của cháu là 17.7 thì bác sĩ bảo hơi cao. Mong bác sĩ phản hồi sớm! Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ ơi! Cho cháu hỏi là, cháu mới bị giật điện từ cầu dao bóng đèn (lúc đó cháu đi chân trần). Do trời mưa to nên cháu lại định tắt thì bị giật và cháu bị ngất khoảng 5 phút mũi có chảy máu cam, phần đầu thì hơi nhức đầu (chắc là do cháu ngã xuống đất khi bị ngất). Xin hỏi bác sĩ không biết bị điện giật có cần tới bệnh viện để kiểm tra không? Bị vậy có sao không ạ hay chỉ là phản xạ tự nhiên của cơ thể thôi ạ? À phần tay còn rất tê nhưng không bị phỏng do luồng điện gây ra. Cháu cảm ơn bác sĩ. Hoàng (Hồ Chí Minh)"
"Cháu chào bác sĩ. Thưa bác sĩ,chồng cháu có biểu hiện mất ngủ do có cơn ngưng thở khi ngủ 4 ngày nay. Chỉ cần ngủ say là anh quên thở. Spo2 đo được từ 40-60, tím môi, ngọn chi. Sau đó anh giật mình tỉnh dậy. Có đêm anh không ngủ được giấc nào. Ban ngày không ngủ thì nhịp thở lại bình thường, người mệt mỏi, kém tập trung. Vậy cháu muốn hỏi bác sĩ, chồng cháu bị ngưng thở khi ngủ là bệnh gì? Có phương pháp điều trị điều trị chứng ngưng thở khi ngủ dứt điểm không ạ? Cháu cảm ơn ạ! Hủng Thị Minh (1993)"
Chào bác sĩ! Em vừa đi khám tuyến tỉnh em đang sinh sống thì được chẩn đoán bị sỏi mật 21mm. Em muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp em có cách nào điều trị sỏi mật 21mm mà không phải cắt bỏ không ạ? Mong nhận được phản hồi sớm từ phía bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, con em mổ túi thừa niệu đạo, nhưng vết mổ tấy đỏ, mưng mủ. Vậy vết mổ tấy đỏ, mưng mủ sau khi mổ túi thừa niệu đạo có nguy hiểm không? Em cảm ơn. Hà Văn Đức (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, em thường bị tê bì chân hoặc chân lạnh trong 2 trường hợp: Ngoài ra, em có bệnh cao huyết áp, đang uống 1 viên Telmisartan 40mg - Cilzec/ngày, suy giãn tĩnh mạch nhẹ, nhưng không đau nên không cần uống thuốc. Mỡ trong máu cao nhưng uống thuốc nên duy trì trong mức <1.8. Vậy thường xuyên tê bì chân tay có liên quan đến cao huyết áp, suy giãn tĩnh mạch hay mỡ máu cao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Hoàng Thanh Tùng (1978)"
"Chào bác sĩ! Tôi từ ngày sinh bé thứ 2, cho con bú nên huyết áp bị rối loạn, thỉnh thoảng trước và sau khi kinh nguyệt tôi thường đau đầu. Đo huyết áp thì dao động tầm 140/80 có lúc giảm còn 130. Tôi cũng thường xuyên xét nghiệm chức năng thận, tiểu đường. Cách đây 3 tháng tôi cũng xét nghiệm cho kết quả bình thường. 1 tuần gần đây tôi thấy mỏi lưng, tối tôi hay uống nhiều nước nên đêm khi con dậy bú là tôi lại đi tiểu. Tôi xét nghiệm nước tiểu thì bình thường. Huyết áp hôm nay của tôi là 140. Các ngày trước thì dao động 120-130. Xin hỏi bác sĩ thường xuyên tiểu đêm có khả năng bị bệnh thận không? Huyết áp của tôi rối loạn là do nguyên nhân gì ạ?. Hiện con tôi 18 tháng và tôi vẫn cho con bú ạ. Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! tham khảo các triệu chứng trong bài viết đã được đăng tải trên website thì ba tôi có khả năng bị viêm dây thần kinh liên sườn do tiểu đường. Vậy tôi muốn hỏi bị viêm dây thần kinh liên sườn uống thuốc gì được ạ? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em đang mang thai ở tuần 27, đi khám thì phát hiện mình bị viêm gan B thể hoạt động. Hiện tại cổ tử cung em ngắn 24mm nên phải hạn chế đi lại và đặt thuốc. Do đó, chưa đi khám viêm gan B được ạ. Bác sĩ cho em hỏi tỷ lệ lây viêm gan B từ mẹ sang con khi mang thai có cao không ạ? Làm thế nào để giảm khả năng lây nhiễm ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé 2 tháng tuổi đã đi khám chụp phim và bác sĩ kết luận là có phân trong đại tràng, đã bơm thuốc microclismi...Sau đó, phân ra sau khi bơm thuốc. Vậy xin hỏi bác sĩ bé 2 tháng tuổi có phân trong đại tràng có nên bơm thuốc microclismi liên tiếp không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Lê Thị Như Phượng, 1992"
"Chào bác sĩ. Con em sinh được 17 ngày tuổi, em sờ thóp trước của bé hầu như đã đóng. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 17 ngày tuổi thóp trước gần như đóng hết tốt hay xấu ạ? Tại e nghe nói thóp trước đóng sớm quá là không tốt, mong bác sĩ giải đáp ạ Nguyen Phuong, 1984"
"Thưa bác sĩ, Tổn thương nhu mô gan có nguy hiểm không? Cần điều trị như thế nào khi gan bị áp xe? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Mai Thị Phương Thảo (1989)"
"Chào bác sĩ! Gần đây em hay bị khó thở kể cả lúc ngồi không làm việc gì, ngực như bị co thắt lại khiến em thở rất khó chịu, lúc hồi hộp tim đập khá mạnh và nhanh. Vậy bác sĩ cho em hỏi khó thở, co thắt ngực, hồi hộp tim đập nhanh và mạnh có phải dấu bệnh bệnh tim mạch và cần xử lý như thế nào ạ? Mong bác sĩ sớm tư vấn và giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Đại (2000)"
"Bé nhà em nay được 13 ngày tuổi, lúc đầu mới đẻ bé bị vàng da với viêm ruột đã được đưa tới khám, chữa trị và chiếu đèn, nhưng về tới nhà khoảng 3 ngày bé vẫn chưa khỏi bị vàng da. Tới ngày 2/7, bé đi ngoài ít, 1 ngày đi 2 lần nhưng vẫn bú. Vậy cho em hỏi, phải làm sao để bé hết vàng da và đi ngoài được sau điều trị viêm ruột ạ? Đinh Thị Việt (2001)"
"Em bị thoát vị đĩa đệm L4-5, đã tập vật lý trị liệu được 3 tuần tại bệnh viện đa khoa tỉnh. Ban ngày sinh hoạt bình thường, chỉ hơi nhức và đi lại không được xa, đi được một đoạn phải ngồi nghỉ. Bệnh đau nhiều khi nằm ngủ sau 2 tiếng, thường dậy lúc 12h đêm và đau âm ỉ đến sáng không ngủ được. Bác sĩ tư vấn giúp em, tập vật lý trị liệu chữa thoát vị đĩa đệm nhưng vẫn đau nhiều, phải làm sao? Trên MRI thể hiện thoát vị L4 chèn lên rễ thần kinh L5, chưa hẹp ống sống. Em cảm ơn bác sĩ. Bùi Văn Mỹ (1989)"
"Thể trạng mệt, khó tiêu, xét nghiệm AST kết quả 255, giá trị tham chiếu <40U/L và xét nghiệm ALT kết quả 455 giá trị tham chiếu <40U/L. Cho em hỏi, kết quả AST 255U/L, ALT 455U/L cảnh báo bệnh lý gì? Cần làm thêm xét nghiệm nào nữa không ạ? Em cảm ơn. Nguyễn Thúy Quỳnh Như (Hồ Chí Minh)"
"Em muốn hỏi về việc thụ tinh nhân tạo IUI cần làm xét nghiệm gì? Trong quá trình thụ tinh có được gây mê không? Em gặp khó khăn trong vấn đề quan hệ, đau rát khi quan hệ, âm đạo hẹp và khi đưa vật thể ngoài vào thì rất đau (ví dụ như siêu âm đầu dò với em là không thể). Nguyễn Thu Hà (1989)"
"Hình ảnh thông liên thất phần màng ~3.4mm, động mạch chủ cưỡi ngựa trên vách liên thất, đường kính DMC 11.1mm, đường kính DMP ~ 6,6mm. Xin hỏi bác sĩ, siêu âm tim thấy thông liên thất và động mạch chủ cưỡi ngựa trên vách liên thất có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Dạ em chào bác sĩ! Em bị ợ nóng, nuốt khó, có gì đó vướng ở cổ và hơi đau ngực khoảng 3 tháng nay. Có khá nhiều đờm nhầy màu trắng khi nhổ nước bọt, nhiều dãi. Em nghĩ là dạ dày, đi nội soi dạ dày thì bác sĩ nói không sao nhưng sau khi về vẫn bị như thế. Cho em hỏi, ợ nóng, nuốt có cảm giác vướng ở cổ kèm đau ngực cần phải làm gì? Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị mất ngủ đã lâu do trông người bệnh, tôi có dùng cà phê để tỉnh táo về đêm, nhưng giờ không phải đi trông nữa nhưng tôi vẫn không ngủ được. Hiện tại, tôi thấy đau đầu, mặt mũi thì cay, nhức giống như ăn mù tạt cay mũi và chảy nước nước mũi, người có lúc lại nóng. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi mất ngủ, đau đầu, mặt mũi cay nhức, chảy nước mũi phải làm sao? Mong được bác sĩ tư vấn và giải đáp! Hà Hạnh (1966)"
Chào bác sĩ! Bé nhà em mới được 3 tháng tuổi nhưng thóp trước đã gần kín rồi chỉ còn khoảng 1cm nữa thôi. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ 3 tháng tuổi thóp kín sớm có làm sao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyen The Tu (1985)
"Chào bác sĩ! Em không há được miệng, thời gian trước thỉnh thoảng khi em ăn vật cứng hoặc ngáp có tiếng khậc khậc đoạn hàm, hiện giờ không há miệng to được. Em có đi thăm khám và được bác sĩ kê đơn cho uống thuốc giãn cơ và chống viêm nhưng em thấy không đỡ. Vậy bác sĩ cho em hỏi không há được miệng, đã uống thuốc giãn cơ và chống viêm không khỏi phải làm gì? Phác đồ điều trị ra sao? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: “Rò túi lệ có nguy hiểm và cần thiết phải phẫu thuật không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ! Em bị viêm gan B. Bé nhà em sinh non nên không tiêm được mũi vắc-xin viêm gan B sau sinh. Hiện tại bé đã 9 tháng tuổi thì có thể tiêm được không ạ? Trẻ sinh non có mẹ bị viêm gan thì tiêm phòng viêm gan B thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin chân thành cảm ơn. Chu Thị Hợp (1990)
"Chào bác sĩ. Năm 2016 tôi bị viêm gan siêu vi B, định lượng virus là 1535 IU/mL. Năm nay đi kiểm tra thì định lượng 35600 IU/mL (AsT) 32 (ALT) 33. Bác sĩ cho tôi hỏi chỉ số men gan dưới mức trung bình như vậy đã phải điều trị chưa? Chỉ số 35600 là 10 mũ mấy? Cảm ơn bác sĩ? Nguyễn Trường Long (1974)"
"Chào bác sĩ, em có câu hỏi muốn nhờ bác sĩ tư vấn: Con em năm nay 8 tuổi, cháu mắc xuất huyết giảm tiểu cầu miễn dịch từ năm 2 tuổi, điều trị tại bệnh viện tuyến trung ương, làm xét nghiệm tủy đồ thì là do tủy không sản sinh đủ tiểu cầu, điều trị bằng neoran với cả methylprednisolon (medron 4 mg ) 2 - 3 năm gần đây do bệnh cũng đỡ, ít xuất huyết bầm tím tay chân nên được chỉ định dừng thuốc. Em vẫn thi thoảng cho cháu đi xét nghiệm CDC để theo dõi lượng tiểu cầu. Mới đây em cho cháu đi xét nghiệm, em muốn hỏi là trẻ 8 tuổi bị xuất huyết giảm tiểu cầu miễn dịch xét nghiệm tế bào lympho tăng, PLT giảm còn 75 có đáng lo không ạ? Em cảm ơn! Lương Thanh Liêm (1987)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi mất thị lực do biến chứng đái tháo đường có khả năng cứu chữa không? Mẹ em 2 ngày nay tự dưng bị mất thị lực ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Tiên (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ! Em hay bị đau nhói chấn thủy, đôi khi đau bên trái, kèm theo hay ợ trào ngược thức ăn, có ợ chua. Mong bác sĩ giải đáp giúp em đau nhói chấn thủy bên trái kèm ợ chua trào ngược thức ăn là dấu hiệu của bệnh lý gì? Em cám ơn bác sĩ. Võ Tường Bảo Long, 1999"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em 34 tháng, bạn ấy bắt đầu ấm ấm từ hôm qua, đến tối thì sốt lên 38.6 độ, em cho uống hạ sốt thì hạ, đến sáng nay người vẫn cứ ấm ấm 37.5 - 37.8 độ. Em nhìn trên 2 bàn chân và cẳng chân có các nốt ban nhẹ nhẹ, nhìn thoáng thì không thấy nhưng nhìn kỹ thì thấy nhiều chấm rất nhỏ, mờ. Trước bé có bị sốt virus thì sốt cao liên tục, xong sau đó mấy ngày mới nổi ban.  Bác sĩ cho em hỏi, bé bị sốt, chân nổi ban mờ, nhỏ có nguy cơ mắc bệnh gì ạ? Nguyễn Vân Anh (1990)"
"Bé em mới sinh ở bệnh viện., bác sĩ nói bé bị u máu ở gan lành tính, sau đó hội chẩn thêm thì nói bé phải điều trị sớm, không sẽ biến chứng nên chuyển qua nhập viện ở khác. Bác sĩ lấy máu nói bị nhiễm trùng máu ảnh hưởng qua tim, phải chích kháng sinh. Em thấy bé hơi vàng da ở ngày thứ 3, hỏi thì bác sĩ nói từ từ, theo dõi để điều trị, nhưng ngày nào cũng lấy máu bé 2-3 lần để xét nghiệm mà em không thấy điều trị hay chữa gì cho bé cả. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé bị u máu gan lành tính, nhiễm trùng máu ảnh hưởng qua tim kèm vàng da có sao không ạ? Phạm Thị Ngọc Lào (1991)"
"Xin chào bác sĩ! Tôi đang điều trị bệnh giãn tĩnh mạch ở chân bằng thiết bị máy có laser công suất thấp dùng trong y học bước sóng từ 6 đến 15 micromet chiếu vào chân. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bệnh giãn tĩnh mạch chân điều trị bằng laser công suất thấp có được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Mỹ Vân, 1949"
"Chào bác sĩ! Tôi đang đi du lịch và bị kẹt lại ở Mỹ doc dịch Covid-19. Tôi bị ngứa khắp cơ thể nên có xét nghiệm thử máu về gan. Bác sĩ có kê cho tôi uống thuốc dị ứng liều cao 180 mg và thuốc bôi đủ loại thuốc đã được 6 tháng nhưng không khỏi, thậm chí còn ngứa nhiều hơn. Tôi có tìm hiểu thì tôi nghĩ mình đang bị nhiễm sán chó mèo. Vậy mong bác sĩ tư vấn bị ngứa khắp cơ thể, uống và bôi thuốc không khỏi cần phải làm gì tạm thời trong lúc này đợi vé để về Việt Nam điều trị !Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thị Ly (1957)"
"Con trai em lúc 4 tuổi bị liệt dây thần kinh số 7, đã đi châm cứu và khỏi nhưng chưa lại 100%, hiện tại cháu đã 8 tuổi, mặt vẫn bị méo và mắt cháu vẫn bị lác. Vậy bác sĩ cho hỏi, sau điều trị liệt dây thần kinh số 7, trẻ vẫn bị méo mặt, mắt lác phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp gia đình ạ. Nguyễn Thái Tùng (2012)"
"Bác sĩ cho em hỏi là em cai sữa cho bé mà ngực bị căng tức, đau, nên em đã tới hiệu thuốc Tây gần nhà mua thuốc về uống. Dược sĩ đã kê thuốc cho em uống 7 ngày gồm: Augmentin 1g và vinafolin + 1 loại thuốc bóc sẵn nên em không biết là gì. Và em đã uống thuốc này được 9 liều. Mà thấy càng ngày em càng thấy mệt mỏi, tức ngực, khó thở, nôn, chóng mặt, lúc thì thấy tim co thắt mạnh. (Em có tiền sử bị hở van 2 lá). Bác sĩ cho em hỏi tình trạng khó thở, chóng mặt, tim co thắt sau khi uống thuốc điều trị căng tức ngực do cai sữa có nguy hiểm không? Cảm ơn bác sĩ ạ! Phạm Thị Diệp (1996)"
"Em chào bác sĩ, con em được 6 tuần tuổi và cháu bú mẹ lẫn sữa công thức (sữa enfamil) luôn. Mỗi lần bé bú 100ml và bú sữa công thức nhiều hơn sữa mẹ. Nhưng tới 3 đến 4 ngày bé mới đi ngoài 1 lần, mà đi phân khá sệt, màu vàng đậm. Vậy bé đi ngoài phân sệt, màu vàng và 3 - 4 ngày đi ngoài 1 lần có phải bị táo bón không ạ? Em có nên cho bé dùng men tiêu hoá để cải thiện tình hình không? Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Võ Mộng Khanh (1991)"
"Thưa bác sĩ, bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi về việc cha mẹ cần chăm sóc và theo dõi sức khỏe cho trẻ bị dậy thì sớm như thế nào được không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho mình hỏi hậu quả biến chứng của bệnh mạch vành là gì? Phương pháp điều trị mạch vành như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình. Mình xin cảm ơn. Hồng Sơn, 1989"
Chào bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em làm thế nào để con đi tiêm không đau không khóc nhè? Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Thùy Trang (1995)
"Thưa bác sĩ, nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi về biểu hiện thường gặp nhất của bệnh bạch hầu gần giống như viêm họng? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi về việc tiêm vắc-xin liều phối hợp phòng bệnh bạch hầu, uốn ván, ho gà, bại liệt như thế nào? Mong bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi trong thời gian sớm nhất. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Tôi có câu hỏi tiêm vắc-xin bạch hầu ở giai đoạn nào tốt nhất? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho mình hỏi vắc-xin phòng bệnh bạch hầu có an toàn không? Cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyễn Thị Loan, 1989"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi vắc-xin bạch hầu bao gồm những loại nào? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Thu Hương, 1990"
"Chào bác sĩ! Em bị đục thủy tinh thể, đã mổ 2 lần. Bác sĩ cho hỏi hỏi có thể phẫu thuật đục thủy tinh thể để mắt sáng ra hay đen lại bình thường không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bị lở mép miệng đã 3 năm, em có bôi thuốc nhưng không hết. Bác sĩ có thể tư vấn cho em phương pháp điều trị dứt điểm lở mép miệng được không ạ? Mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi uống kháng sinh dự phòng bạch hầu như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Minh Phương (1998)
"Xin hỏi, người lớn mắc bệnh bạch hầu có nguy hiểm không? Mong được bác sĩ tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi bệnh bạch hầu có thể nhầm với bệnh nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Minh Lam (1990)
"Em chào bác sĩ. Ba của em hiện đang bị u polyp và có đa polyp ạ. Bệnh được phát hiện hồi tết, vì do nhầm tưởng là ruột thừa, nên được chuyển vào bệnh viện Trung Ương. Sau 3 tháng điều trị, hiện tại ba em đã mổ 1 lần, nhưng sau khi ra viện đến giờ bệnh vẫn tiếp tục tái phát, không có dấu hiệu giảm. Các bác sĩ kết luận là ung thư nhưng chưa ghi rõ vào bệnh án. Sau về nhà 2 tháng uống thuốc nam thì bây giờ bụng ba em lại chướng lên và đau từng cơn, em không biết phải làm thế nào, vì ông đi lại cũng khó khăn. Vậy mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ về việc đau và chướng bụng do đa polyp có thể chữa được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Trương Văn Châu (1954)"
"Chào bác sĩ! Hôm nay, em có câu hỏi thắc mắc muốn hỏi bác sĩ là: Bệnh phong ngứa có biểu hiện trên những vùng kín như phần ngực không? Nó có liên quan gì tới ngực không? Em xin cảm ơn ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu bị ho lâu ngày, ho theo cơn, khạc có dịch màu trắng hoặc bọt. Cảm giác ngứa, buồn buồn bên dưới phế quản. Cháu đã đi khám ở bệnh viện lao phổi, chụp CT phổi và nội soi tai-mũi-họng và mua rất nhiều loại thuốc, nhưng không khỏi. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi ho lâu ngày theo cơn, khạc có dịch màu trắng uống thuốc không khỏi phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Thành, 1995"
"Chào bác sĩ, mẹ tôi bị bệnh nên lupus. Trong đợt tháng 5/2020, mẹ tôi bị zona nhưng do chườm ngải (điều trị đau lưng) nên nghĩ là bị bỏng, không biết mình bị zona nên đi đắp thuốc nam dẫn đến nhiễm trùng máu. Sau khi đưa đi cấp cứu thì bề mặt bị tổn thương da do zona đã lành và thành sẹo. Tuy nhiên, hiện nay mẹ tôi bị đau hậu zona do tổn thương dây thần kinh. Vậy xin hỏi bác sĩ có phương pháp chữa dứt điểm đau thần kinh sau zona không? Và cần bao nhiêu thời gian ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Trần Thị Thu Hiền (1985)"
"Chào bác sĩ! Con em được 6 tháng, bé bú sữa công thức, lúc đầu uống Similac bú bị táo bón và lên cân ít. Tới 4 tháng em đổi sáng sữa Dielac alpha gold, bé đi ngoài ngày 1 lần và có lên cân nhưng chỉ lên 400gr, chiều cao thì tăng thêm 3cm. Em định đổi sữa khác cho bé nhưng em đang lo khả năng hấp thu dinh dưỡng của bé thấp, khi đổi sang sữa có hàm lượng dinh dưỡng cao hơn thì bé bị táo bón và chậm tăng cân. Em nghe nhiều người bảo sữa dielac uống thì em bé tăng cân nhưng sức đề kháng thấp hay bệnh vặt. Bác sĩ tư vấn giúp em về trường hợp, trẻ 6 tháng tuổi có nên đổi sữa công thức? Trần Thị Thanh (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ, bố em bị ung thư 1/3 thực quản nên phải mổ nội soi và đặt công để bơm thức ăn vào, nhưng được khoảng 2 tuần thì dịch dạ dày tiết ra nhiều, bơm thức ăn vào là rò rỉ ướt chỗ mổ. Vậy nên làm gì khi ướt vết mổ nội soi ung thư 1/3 thực quản? Xin cảm ơn. Trần Thị Uyên (1992)"
"Cháu ngoại tôi lúc sơ sinh 2.5kg, 4 ngày sau sinh lấy máu gót chân xét nghiệm kết quả: G6PD Kết quả 6.9, tham chiếu >2.2; 17-ohp 5.39 >=2,5kg <32; TSH 3.18 <18. Mong bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm G6PD, 17-OHP, TSH ở trẻ sơ sinh. Cảm ơn bác sĩ nhiều! Chú Thanh (1965)"
"1 năm trở lại đây cứ 1 tuần 1 lần em hay bị hắt hơi liên tục, rồi chảy nước mũi, ngứa mũi rất khó chịu. Tối nằm em khó chịu nhưng cứ ngủ dậy hôm sau lại đỡ. Cứ tuần em lại lặp lại tình trạng đó. Bác sĩ cho em hỏi hắt hơi liên tục, chảy nước mũi gây khó chịu về đêm, sáng ngủ dậy thấy đỡ là bệnh gì? Có phải viêm mũi dị ứng không ạ? Hà Hoa (1992) Chào bác sĩ dạo gần đây em hay bị hắt xì và chảy nước mũi vào ban đêm nhưng sáng dậy lại khoẻ, bác sĩ cho em hỏi là em bị bệnh gì vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Hồng Nhung (2001)"
"Thưa Bác sĩ, buổi sáng thức dậy tôi hay cảm thấy lâng lâng, đi đứng lảo đảo, xây xẩm mặt mặt, tay cầm đồ vật không vững và tình trạng này kéo dài 4,5 hôm nhưng không đỡ. Tôi có đi khám ở khoa nội thần kinh, họ cho chụp MRI và kết quả như sau: Bác sĩ kê đơn thuốc và sau mấy ngày uống thì bệnh đã thuyên giảm, cầm đồ không bị rơi nữa nhưng vẫn còn hơi xây xẩm mặt mặt. Bác sĩ cho tôi hỏi chóng mặt, xây xẩm mặt mày và đi đứng loạng choạng là dấu hiệu nhồi máu não? Và trong tương lai tình trạng nhồi máu não nặng hơn có thể xảy ra không và muốn phòng tránh tôi phải làm gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Trần Anh Tuấn (1948)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi với ạ. Khoảng 1 tuần nay, em nổi hạch ngay bẹn vị trí giữa mu và đùi phải, cách hạch 5cm có một vết viêm đỏ đau nhẹ, đến nay đã lành chỉ còn dấu, hạch cứng không di chuyển ấn vào thấy đau, hạch dạng bầu dục dài khoảng 1.5-2cm. Hạch nổi khoảng 3 ngày đầu thì không đau, không tăng kích thước, sức khỏe em bình thường ạ. Tuy nhiên, đến nay em bắt đầu xuất hiện triệu chứng sốt, mệt mỏi, đau đầu, da mặt và lưng, cổ nổi các mụn đỏ ít ngứa nhưng không đau, bên cạnh đó xuất hiện thêm các hạch nhỏ ở sau gáy hai bên tai, ấn vào thấy đau. Ngoài ra, 1 năm nay em không quan hệ tình dục, không sử dụng các dịch vụ nhạy cảm, có sử dụng rượu bia nhưng không hút thuốc. Trong một tháng trở lại đây, em có đi du lịch biển Vũng Tàu (có gặp sâu biển), có đi vào rừng (không bị con gì cắn). Hai ngày nay, em có mua thuốc hạ sốt, uống có đỡ hơn nhưng không hết. Vậy nổi hạch nhiều nơi, kèm sốt dai dẳng là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 2 tháng 7 ngày. Bé sinh lúc 37 tuần do thai chậm tăng trưởng nên cho bé ra sớm (sinh thường). Lúc sinh bé 2,4kg, đầy tháng bé tăng lên 3,4kg và lúc 2 tháng bé được 4,6kg. Khi gần 2 tháng, bé bị đi ngoài ra một ít máu, em có theo dõi thêm thì không thấy ra máu nữa. Nhưng cách đây 2 ngày, bé đi ngoài có chấm máu nhỏ, và hôm nay lại ra một chấm nhỏ nữa. Bé không sốt, không bỏ bú hay bú ít đi. Em quan sát thêm thì thấy bé hay rặn, đi ngoài vẫn bình thường ngày 5-6 lần, phân vẫn vàng sệt nhưng mùi nặng hơn trước. Ngoài ra, từ lúc mới sinh tới 1,5 tháng bé đi ngoài 10 - 12 lần 1 ngày, phân sệt vàng bình thường). Vậy trẻ sơ sinh đi ngoài ra máu có nguy hiểm không ạ? Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
Mình bị cắt 1 bên vòi trứng rồi và muốn làm IUI (bơm tinh trùng vào tử cung). Trứng rụng bên vòi trứng bị cắt thì có làm IUI được không? Mong tư vấn từ bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Gửi bác sĩ, em hiện tại đang gặp triệu chứng mất ngủ thường xuyên. Dù cố gắng dùng nhiều biện pháp như dùng tinh dầu, ăn thực phẩm dễ ngủ, ngâm chân và cố gắng ngủ sớm nhưng em vẫn không ngủ được. Có nhiều hôm em thức gần đến sáng, điều này ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống và công việc. Bác sĩ có thể tư vấn các phương pháp điều trị mất ngủ kinh niên hiện nay? sử dụng Otiv có tốt cho bệnh nhân mất ngủ không? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. Phan Phước Hiệp (1993)"
"Cháu chào bác sĩ! Cháu năm nay 24 tuổi và 1 lần cháu đau bụng triệu chứng như đau ruột thừa, nhưng đi khám lại ra polyp túi mật và đã được 7 năm, 6 tháng cháu khám 1 lần. Gần đây cháu đi siêu âm lại và được chẩn đoán đa polyp túi mật, theo chẩn đoán, polyp to nhất là 20mm. Cho cháu hỏi, 24 tuổi bị đa polyp túi mật có nên cắt không ạ? Có người khuyên đau mới cắt nhưng cháu không thấy biểu hiện gì đau. Bùi Mạnh Hưng (1996)"
"Chào bác sĩ, em có bé 5 tháng tuổi (28/6/2020), bé ngậm phải nước bọt của một người lớn không rõ người này có bị virus HP hay không (do người này mút tay bé, bé lại ngậm lai trong họng). Em đang rất lo lắng và sợ bé bị lây nhiễm virut HP. Vậy có nên đưa trẻ đi xét nghiệm HP ngay hay không khi trẻ ngậm nước bọt người lớn? Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Phương Thảo (1992)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi, trẻ 21 tháng tuổi đã có thể chẩn đoán bàn chân bẹt chưa? Hay tôi phải chờ bé đến 3 tuổi mới có thể kiểm tra được ạ? Rất mong sớm nhận được sự phản hồi của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Hùng (1989)"
"Chào bác sĩ! Tôi mới sinh em bé được 7 tháng. Lúc mang thai và sinh có làm xét nghiệm thì tôi không bị viêm gan C. Thời gian vừa rồi tôi có đi kiểm tra sức khỏe thì họ bảo tôi bị viêm gan C. Hôm sau tôi đi khám lại, thử máu xét nghiệm HCV Ab miễn dịch tự động kết quả là 0.13 (Nonreactive) thì có phải tôi bị viêm gan C không? Để kiểm tra kỹ hơn tôi cần làm những xét nghiệm gì? Hiện tại tôi đang cho con bú. Câu hỏi ẩn danh"
"Nhờ bác sĩ hướng dẫn đọc kết quả siêu âm tim chuẩn nhất, tôi đi siêu âm tim ngày 25/6/2020 và kết quả như sau: Cảm ơn bác sĩ! Lê Văn Hạnh (1963)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho con hỏi là mắc trào ngược dạ dày, kèm theo buồn nôn, khó thở khi nằm nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ phản hồi sớm! Thành (2002)"
"Chào bác sĩ. Tôi thường hoa mắt, chóng mặt, giảm trí nhớ, không tập trung nên làm gì để cải thiện tình trạng này? Mong nhận được những chia sẻ hữu ích từ bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu năm nay 16 tuổi, vừa rồi cháu có khám mắt ở viện và được kết luận là cháu bị thoái hóa võng mạc ngoại vi. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi thoái hóa võng mạc ngoại vi có chữa được không ạ? Và nếu có thì phác đồ điều trị có cần phẫu thuật không ạ? Cháu rất lo lắng vì sức khỏe mắt của cháu sẽ ảnh hưởng trực tiếp tới công việc mà cháu ước mơ là ngành hàng không ạ. Vậy mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em muốn hỏi về tình trạng cơ cắn to do ăn 1 bên điều trị thế nào ạ? Khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Tôi bị ho lâu ngày, nhất là buổi tối và ra nhiều dịch đờm,ngứa rát họng, nhìn trong vòm họng có mấy chấm màu vàng. Vậy bác cho tôi hỏi: “Ho lâu ngày vào buổi tối, có dịch đờm ngứa rát họng là dấu hiệu bệnh gì?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ! Em muốn được hỏi và tư vấn về vấn đề gan, thận đa nang. Chồng em bị gan, thận đa nang và em được biết bệnh này có tính di truyền. Em có 2 bé, con gái lớn 7 tuổi và bé út 8 tháng. Vậy cho em hỏi, làm sao để biết con có bị gan, thận đa nang di truyền từ bố không ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ! Trinh Nhu Trang (1987)"
Chào bác sĩ. Mẹ tôi năm nay gần 70 tuổi có thể ghép tế bào gốc để khỏe mạnh hơn được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi phương pháp điều trị xơ phổi và xơ cứng bì với ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, tôi siêu âm thận và nhận kết quả 02 thận kém rõ. Bác sĩ tại bệnh viện khuyên tôi nên giảm muối trong khẩu phần ăn, ăn không gia vị là tốt nhất. Vậy bác sĩ có thể tư vấn về chế độ dinh dưỡng phù hợp khi chức năng thận suy giảm được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Tuan Tran Thanh (1988)"
"Bác cho em hỏi, em có đeo len và đi khám bị viêm giác mạc mắt liệu điều trị khỏi không ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bé nhà cháu được 2 tháng tuổi. Khi bé bị mắt ra nhiều gỉ, cháu có đưa bé đi khám và được bác sĩ chỉ định cho nhỏ thuốc tobrex và thông tuyến lệ mắt trái 4 lần, nhưng bé vẫn không khỏi. Sau đó, cháu đưa bé đi khám bác sĩ khác thì bác sĩ cũng cho nhỏ thuốc và thông tuyến lệ. Mắt bên phải thông thì hơi sưng nhưng bên trái thông bị chảy máu xuống mũi thì bác sĩ bảo là được rồi, phải chảy máu mới được. Rồi bác sĩ cho thuốc uống và hẹn 3 hôm nữa thông nhắc lại. Vậy thưa bác sĩ thông tuyến lệ gây chảy máu mắt ở trẻ có nguy hiểm không ạ? Em nên đưa bé đi thông tiếp không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Nguyễn Thị Yến (1995)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị mất ngủ kéo dài tối không ngủ được, ngủ không sâu tỉnh giấc, nhiều lần thường xuyên thấy tim đập nhanh. Lâu lâu lại thấy chóng mặt khó thở xây xẩm mặt mày, tôi muốn hỏi triệu chứng chóng mặt, tim đập nhanh khi mất ngủ kéo dài có nguy hiểm không? Cảm ơn bác sĩ! Phan Thị Mỹ Duyên (TP HCM)"
"Em chào bác sĩ, bác sĩ có thể tư vấn các phương pháp điều trị táo bón ở trẻ sơ sinh không ạ? Con em được 1 tháng 10 ngày tuổi nhưng đã 3 tuần bé không đi ngoài được, em cho bé bú mẹ hoàn toàn và bé bú thường. Em đưa bé đi khám nhưng bác sĩ bảo bé không bị sao. Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Nguyen Thi Ly (1994)"
"Thưa bác sĩ, năm nay em 20 tuổi. Tình trạng hai bên mắt bị tầm nhìn đôi đã bị từ cấp 3, nhưng không đáng lo lắm. Nhưng từ khi vào đại học, tình trạng tầm nhìn đôi nặng hơn, lúc nhìn rõ lúc lại mờ như sương, lúc lại xuất hiện hiện tượng ruồi bay. Cho em hỏi là tình trạng mắt xuất hiện tầm nhìn đôi có cần cắt kính không? Bởi vì em cảm thấy đeo kính khá phiền hà. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
Cho em hỏi: “Nước mắt nhân tạo có trị được mỏi và đau không?” và “ngồi nhiều máy tính có dùng được nước mắt nhân tạo không?”. Ngọc Quý (1992)
"Chào bác sĩ! Em được chẩn đoán bị u mạch máu ở gan cách đây 4 năm, đã làm MR và bác sĩ nói là u lành. Em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em về vấn đề u mạch máu ở gan nên làm gì? Câu hỏi ẩn danh"
"Con em được 29 ngày, do mẹ ít sữa nên con phải ăn kết hợp thêm sữa công thức. Con ăn sữa non được khoảng 10 ngày rồi. Con vẫn đi ngoài bình thường, có ngày 1 lần, có ngày 3-4 lần. Nhưng cách đây 1 ngày con không đi và hôm nay đi phân lỏng, màu vàng, mùi chua và rất nhiều. Cho em hỏi trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng, màu vàng, mùi chua có phải con bị đi ngoài không ạ? Thức ăn của mẹ có làm rối loạn tiêu hóa trẻ sơ sinh không? Do ít sữa nên nên em có mua thêm trà ích sữa để uống. Em mới dùng được 1 ngày thì con bị vậy. Không biết có phải do trà không bác sĩ? Sái Thị Phương (1990)"
Kết quả xét nghiệm gan Anti HBs - Positive 769.55 và Anti HCV- Negative 0.31 có bị viêm gan B không thưa bác sĩ. Đây là kết quả xét nghiệm viêm gan B của tôi. Le Hưng (1960)
"Xin hỏi bác sĩ, để phát hiện sớm ung thư cổ tử cung cần phải làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi có phải hiệu quả của phương pháp PRP làm đẹp được ví như thần dược trẻ hóa không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Em muốn hỏi bác sĩ về các mẹo tâm lý, chăm sóc hỗ trợ trẻ không còn tiểu dầm khi đã lớn là gì? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ cùng em. Phương Thu (1995)"
"Chào bác sĩ! Em bị huyết khối tĩnh mạch chi dưới bên trái gần 3 tháng nay. Em đã uống thuốc nhưng không hết, giờ chân trái sưng, dạng tức nước, nằm gác chân thì đỡ sưng nhưng nếu đi đứng nhiều thì chân sưng căng tròn bàn chân, bắp chân. Bác sĩ cho em hỏi điều trị dứt điểm huyết khối tĩnh mạch chi như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Thẩm Thanh Tùng (1980)"
Bác sĩ cho em hỏi đâu là nguyên nhân trẻ đái dầm? Khi nào đái dầm được coi là bình thường và khi nào được coi là bệnh lý? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ cùng em. Thu Linh (1989)
Chào bác sĩ. Tôi muốn được hỏi ở độ tuổi nào cần thực hiện định kỳ khám sàng lọc ung thư cổ tử cung? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ cùng tôi. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em bị đau dạ dày nên y tá có tiêm thuốc chống cơn gò ở bụng (vì mỗi lần lên cơn gò quặn ở bụng em cảm thấy rất đau). Y tá tiêm cho em tại bắp tay nhưng giờ phần bắp tay bị sưng lên, đau không cử động được. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Bắp tay bị sưng sau khi tiêm thuốc chống cơn gò bụng do đau dạ dày nên làm gì?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Đinh Thị Hồng Tiên (1992)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em nay được 7,5 tháng tuổi, bé hay nghẹt mũi phát ra tiếng, nhưng khi hút mũi thì không có gì. Em quan sát lồng ngực tiếp giáp với bụng thì thấy lõm khi bé hít vào, bé không sốt nhưng hay bị khó tiêu hoá sữa và bột. Vậy trẻ sơ sinh 7 tháng tuổi hay khò khè, nghẹt mũi và có dấu hiệu rút lõm lồng ngực có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi hiện tại 2 tháng tuổi, bị lún dương vật bẩm sinh. Cháu vẫn đi vệ sinh bình thường, ăn ngủ và lên cân đều, có một lần kéo đầu dương vật xuống, khá dày. Bác sĩ cho tôi hỏi trẻ sơ sinh lún dương vật bẩm sinh khi nào nên đi khám? Mong bác sĩ tư vấn. Tôi xin cảm ơn. Đoàn Văn Đình (1985)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện tại được 11 tháng tuổi. Hai, ba ngày hôm nay bé bị ho và sổ mũi nhẹ. Em đã cho bé uống Halixol và Aerus để long đờm và trị ho. Ngoài ra, em em có cho bé bổ phế bằng quất hấp đường phèn. Trẻ đã uống thuốc điều trị ho nhưng vẫn không khỏi thì phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thúy Hằng (1998) Chào bác sĩ, con tôi bị ho nhưng tôi có cho bé uống thuốc nhưng không hết phải làm sao đây ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phạm Lê Thảo Nguyên (2000)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi, nôn và đi ngoài sau phẫu thuật viêm phúc mạc liệu có nguy hiểm? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn Hoàng Thị Minh (2000)"
"Chào bác sĩ! Em thường xuyên bị đau đầu vùng thái dương, có thể xuất hiện một hoặc hai bên, cơn đau tự nhiên hoặc sau kích thích rất nhẹ, cơn đau dai dẳng và lan ra cả sang vùng trán hoặc hốc mắt, đỉnh chẩm cùng bên. Cường độ đau tăng lên khi lạnh, thỉnh thoảng còn có các cơn đau kịch phát khiến bệnh nhân vật vã và kêu la. Vùng thái dương có thể sưng nề, da đỏ và sờ vào thấy nóng hơn các vùng khác chính là biểu hiện của viêm động mạch thái dương nông. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Viêm động mạch thái dương nông cần dùng thuốc gì để điều trị?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Giang (1989)"
Chào bác sĩ! Bé nhà em đã được 15 ngày tuổi nhưng bé bị vàng da bệnh lý. Gia đình em đã cho bé đi viện chiếu đèn nhưng chưa khỏi hẳn. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ bị vàng da bệnh lý đã chiếu đèn nhưng chưa khỏi có tiêm phòng bệnh lao được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé nhà em mới sinh được 20 ngày tuổi, 3 ngày gần đây bé đi phân màu vàng có hạt kèm sủi bọt. 1 ngày bé đi khoảng 4 -5 lần. Em xin hỏi, bé đi ngoài 3-4 lần một ngày, phân màu vàng có bị tiêu chảy không? Và có cần cho bé đi khám không ạ? Lê Thị Dương (1990)"
"Chào bác sĩ! Em mới bị chó cắn 1 tháng và đã tiêm thuốc dại Abhay (5 mũi), sau 4 ngày bị cắn chó em có chích thêm huyết thanh kháng dại nhưng hiện tại vết thương còn hơi tê và tím (em bị cắn dưới mắt cá chân và may 7 mũi ). Vậy bác sĩ cho em hỏi bị chó cắn đã hoàn thành phác đồ tiêm phòng dại nhưng vết thương còn tê và tím thì có làm sao không? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay 62 tuổi và bị bệnh lao năm 1994 đã điều trị nhưng hiện nay phổi trái của tôi bị xẹp, gần đây tôi còn thấy mỏi vai trái, khạc có ít đờm nhẹ. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Điều trị xẹp phổi, mỏi vai trái, khạc nhổ có đờm như thế nào và nên dùng thuốc gì?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Tôi xin chân thành cảm ơn! Trần Kim Cảnh (1958)"
Bé nhà được 7 tháng tuổi. Bé bị hạch lao ở nách đã mổ rồi nhưng vẫn còn sưng đỏ phải làm sao ạ? Lê Thị Thanh Tâm (Đà Nẵng)
"Em chào bác sĩ. Bé nhà em được 1 tháng 2 tuần 5 ngày. Hiện tại em đang cho bé bú mẹ và có cho bé bú thêm sữa công thức 1-2 lần/1 ngày. Mấy ngày gần đây, bé đại tiện ít hơn, 1-2 lần/1 ngày, có hôm bé không đi. Vậy cho em hỏi, bé đại tiện ít hơn trước, phân màu vàng đậm liệu có phải là bị táo bón không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Mong bác sĩ tư vấn, bé 23 tháng tuổi bị nôn về đêm khi ngủ có sao không ạ? Nguyễn Văn Thành (Hải Phòng)"
"Dạ cho em hỏi, em bị nhiễm virus sán chó, em đã điều trị 1 tháng rồi mà tình trạng ngứa nổi mề đay vẫn còn. Xin hỏi bác sĩ, nhiễm sán chó kèm ngứa và nổi mề đay nên làm gì? Em cảm ơn. Nguyễn Thị Nga (1987)"
"Chào bác sĩ, hai tuần trước em có đau bụng phần thượng vị, không tiêu chảy. Sau đó, em có ghé nhà thuốc để kê đơn thuốc, dược sĩ cũng khuyên em là nếu uống mà không thuyên giảm thì em nên đi siêu âm. Sau đó, em cảm thấy ổn hơn, nhưng hôm qua em lại tiếp tục đau thượng vị xuất hiện kèm theo đường dây như trầy xước bên hông bụng nhưng em không va chạm ở đâu. Đến hôm nay, đường dây lại dài hơn. Triệu chứng đau thượng vị kèm theo xuất hiện đường dây bên hông là dấu hiệu nhiễm ký sinh trùng ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu năm nay 23 tuổi, khi đi khám nghĩa vụ quân sự cháu đã được biết mình bị viêm gan B. Nguyên nhân là do di truyền từ mẹ cháu,ngày mẹ cháu sinh cháu thì chưa có phòng bệnh như ngày nay nên việc này là bình thường. Từ khi cháu biết có bệnh đến nay là 4 năm. Cháu uống những thuốc hỗ trợ gan như Boganic hoặc Cà gai leo. Biểu hiện của cháu thường ngày nhận thấy rõ nhất là ăn không ngon, chán ăn, đói nhưng không thèm ăn. Da vàng, môi thâm, khi nào mệt mỏi quá sẽ cảm thấy rất khó chịu, môi thâm hơn và càng chán ăn. Đôi lúc bị đau thắt phần bụng trên bên trái. Cháu rất ít uống rượu bia vì uống là cảm thấy say ngay, dù 1 cốc bia hơi. Thuốc lá cháu không hút, duy nhất có thuốc lào và tần suất hút không nhiều. Chỉ khoảng 10 lần /1 ngày. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu có thể dùng thuốc gì để cải thiện tình trạng viêm gan b mạn tính này ạ? Bùi Sơn (1998)"
"Chào bác sĩ! Vợ em đang mang thai 38 tuần, bị viêm gan B và có dự định tiêm huyết thanh kháng viêm gan B HBIg. Tuy nhiên, thuốc đó chỉ có ở Hà Nội. Bác sĩ cho em hỏi có thể vận chuyển huyết thanh kháng viêm gan B HBIg đường xa không? Thuốc bị ảnh hưởng gì không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bên má phải, ở xương hàm cùng hàm dưới của tôi xuất hiện cục tròn, cỡ hạt đậu phộng, sờ vào có di chuyển và hơi đau. Bác sĩ cho tôi hỏi cục tròn có di chuyển ở xương hàm có phải hạch không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em là nam. Dạo gần đây, sau khi ăn xong em thấy cảm giác bị chèn ở vùng ngực, gây tức ngực, khó thở, nhưng ợ hơi không nhiều. Em xin hỏi các bác sĩ liệu rằng tức ngực, khó thở và ợ hơi sau khi ăn là triệu chứng của trào ngược dạ dày thực quản? Vì em đang ở nước ngoài nên không biết là bệnh lý của em thì điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ phản hồi sớm! Đặng Văn Hà (1990)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em sốt, tiêu chảy đã 1 tuần nay, tay chân lạnh nhưng nóng đầu. Cứ mỗi lần uống thuốc hạ sốt là bé chảy mồ hôi đầu nhiều, bé hay bị giật mình. Em đã đưa bé đi khám 2 lần nhưng vẫn không khỏi. Mỗi lần uống thuốc là bé lại nôn nửa. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sốt, tiêu chảy kéo dài là dấu hiệu bệnh gì? Làm sao để điều trị dứt điểm ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi đã đi khám và mua thuốc tại bệnh viện cách đây 1 tuần, bác sĩ có kê cho thuốc Cravit và Visaid nhưng không thấy đỡ, trước lúc đó có sử dụng qua thuốc Alcon dạng nước và mỡ. Tình trạng hiện tại của tôi là hay chảy nước mắt, đỏ, ngứa, có gỉ mắt nhiều, sợ ánh sáng và gió trực tiếp vào mắt. Mong bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi về thắc mắc, mắt ngứa, đỏ, có gỉ và hay chảy nước nên dùng thuốc điều trị nào? Xin chân thành cảm ơn. Lê Thị Liên Minh (2000)"
"Chào bác sĩ! Em bị sa ruột từ nhỏ, nay em 27 tuổi rồi ạ. Em muốn hỏi là 27 tuổi mới phẫu thuật sa ruột có ảnh hưởng gì không? Cảm ơn bác sĩ! Lê Hồng Thái (1994)"
Bác Sĩ cho hỏi nên tắm cho bé chưa rụng rốn hàng ngày hay bao nhiêu lần/tuần ạ? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi là trẻ 5 tuổi bị rung giật nhãn cầu, teo hoàng điểm và nhược thị có chữa được không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Vũ Hồng Nhung (1986)"
"Chào bác sĩ! Hôm trước em đi khám và có kết luận là bị xơ vôi phổi mà em quên không hỏi bác sĩ phương pháp điều trị. Vậy bác sĩ cho em hỏi cho em hỏi phương pháp điều trị xơ vôi phổi như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Ngô Văn Dung, Nha Trang"
"Chào bác sĩ, 2 ngày trước con có nhập viện vì cảm thấy toàn thân mệt mỏi không sức lực. Ợ nhiều, bụng sôi, nóng ở vùng dạ dày. Chân con rất mỏi và chó chịu, con có buồn nôn. Nhập viện bác sĩ chẩn đoán bị rối loạn chuyển hóa canxi và bệnh trào ngược dạ dày thực quản. Con được xuất viện hôm qua. Nhưng sau khi rút kim truyền nước và xuất viện thì con lại cảm thấy rất mệt mỏi, toàn thân lạnh hết, về nhà đến khuya lại lên cơn tức ngực, cả người bủn rủn, như muốn xỉu, sau đó lại đỡ. Đến hôm nay con nằm ở nhà thì không sao, chỉ thấy hơi mệt, nhưng thay đồ đi ra ngoài thì cảm giác lại rất mệt mỏi, không trụ vững, con rất lo. Bác sĩ tư vấn giúp con, sau điều trị rối loạn chuyển hóa canxi và trào ngược dạ dày thực quản vẫn mệt mỏi, bủn rủn, tức ngực là do đâu? Bùi Thị Tình (1994)"
"Chào bác sĩ! Cháu nhà em được 2 tháng 27 ngày, trước bé bị viêm ruột sau khi uống thuốc bác sĩ bệnh viện và tái khám thì bác sĩ bảo khỏi rồi, nhưng em vẫn thấy bé đi ngoài phân lỏng, có bọt và đôi khi có nhầy. Bé uống cả sữa mẹ và sữa ngoài. Trước khi bị, bé uống sữa meiji nội địa, sau bác sĩ tư vấn uống meiji nhập khẩu thì ít uống và thấy đi ngoài phân lỏng nữa ...Không biết trẻ hơn 2 tháng đi ngoài phân lỏng do không hợp sữa hay chưa khỏi bệnh viêm ruột? Bé nhà em chưa uống vắc-xin ngừa Rota, nếu uống có ảnh hưởng gì không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Lưu Thị Phương Dung (1966)"
"Bác sĩ cho em hỏi. Em sinh bé sau 7 ngày thì sản dịch chỉ còn 1 ít chất nhầy màu hơi vàng. Nhưng đến ngày thứ 11 thì lại bị tuôn ào bất thường, rất nhiều máu màu sẫm. Trước đó em có biểu hiện hơi đau bụng dưới khi ngồi dậy hoặc nằm xuống. Vậy cho em hỏi, sản dịch sau sinh ra ít rồi lại nhiều, màu sẫm có đáng lo ngại không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em đi khám da liễu, bác sĩ chẩn đoán em bị chàm cơ địa. Nhưng hôm nay lại có mủ ở các mụn và nhức bị bể ra như tổ đỉa. Bác sĩ cho em hỏi viêm da cơ địa xuất hiện các mụn mủ và đau nhức là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ cho em lời khuyên? Em xin cảm ơn. Nguyễn Huỳnh Thuỳ Linh, 1991"
"Cháu bị một vài bệnh lý như: đầy bụng khó tiêu hóa, viêm họng, bị nấc sau khi dùng thuốc viêm họng và hay tăng huyết áp ạ. Bác tư vấn giúp cháu về tình trạng, thường đầy bụng khó tiêu, viêm họng, bị nấc, tăng huyết áp nên làm gì? Cháu xin cảm ơn. Đinh Văn Minh (2000)"
"Em xin chào bác sĩ. Em sau khi uống rượu bia em thường bị đỏ bừng mặt, hơi sưng môi, sưng mắt, chảy nước mắt, tim đập rất nhanh, mồ hôi thoát ra rất nhiều. Bác sĩ cho em hỏi, những triệu chứng như: Tim đập nhanh, mặt đỏ, sưng mắt, đổ mồ hôi khi uống rượu bia có phải do dị ứng? Hay là cơ địa không dung nạp bia rượu ạ? Em cảm ơn rất nhiều ạ! Bùi Đức Fhawngs (1998)"
"‌ Bác sĩ cho em hỏi vấn đề trẻ đi tiểu ra máu hồng: Con em bé trai 6 tháng đi tiểu khó chịu, ra máu màu hồng, không sốt là bệnh gì? Con vẫn ăn uống bình thường. Xin bác sĩ tư vấn giúp. Cảm ơn bác sĩ. Lê Thị Thúy (1978)"
"Chào bác sĩ. Tôi sinh bé được 2.9kg. Nay bé được 10 tháng 12kg, dài 77cm. Dựa vào chiều cao cân nặng trẻ 10 tháng thì bé có bị chênh lệch cân nặng so với chiều cao không ạ? Trẻ 10 tháng nặng 12kg, dài 77cm có bị còi xương không? Bé uống sữa ngoài hoàn toàn thì tôi có cần bổ sung thêm vitamin D không ạ? Và bổ sung đến khi bé bao nhiêu tuổi ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Lịch (1985)"
"Chào bác sĩ! Con tôi 5 tuổi có đi khám bác sĩ xét nghiệm sinh thiết niêm mạc dạ dày chẩn đoán bị viêm dạ dày mạn tính mạnh, hoạt động vừa, hp+. Tôi muốn hỏi trẻ 5 tuổi bị viêm dạ dày mạn tính, Hp + có nguy hiểm đến tính mạng không? Điều trị thế nào? Xin cảm ơn! Nguyen Thi Hue (1993)"
"Chào bác sĩ! Em có làm xét nghiệm tinh dịch đồ và có kết quả tinh trùng di động tiến tới của em đạt 26%, không tiến tới là 18% và không di động là 56%. Trước khi làm tinh dịch đồ em kiêng suất tinh 7 ngày và sử dụng rượu bia ở mức tương đối. Vậy bác sĩ cho em hỏi sử dụng rượu bia có phải là nguyên nhân chính khiến tinh trùng không di động và tiến tới? và cách khắc phục tinh trùng không di động và tiến tới như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cháu hay bị đau mắt, mặc dù cháu đã đi khám ở bệnh viện 3 lần và có cắt kính loạn thị, nhưng mắt vẫn đau nhức. Vậy thưa bác sĩ, mắt thường xuyên đau nhức là do đâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Trần Ngọc Nam (1985)"
"Chào bác sĩ, cháu năm nay 19 tuổi, vừa đi khám và được chẩn đoán hở van 2 lá mức độ vừa do võng lá trước, thất trái giãn chức năng tâm thu thất trái trong giới hạn bình thường. Hiện tại các triệu chứng bệnh chỉ có tim đập nhanh, trống ngực khi hoạt động mạnh và khó chịu khi nằm. Bác sĩ cho cháu hỏi làm thế nào để giảm các triệu chứng tim đập nhanh, trống ngực do hở van 2 lá và điều trị hoàn toàn? Xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Quỳnh Vi (2001)"
"Chào bác sĩ! Em thường xuyên bị tức ngực, khó thở. Em đã đi khám và điều trị tại bệnh viện đa khoa tỉnh và bác sĩ kết luận là: Thiếu máu cơ tim, thiếu kali, hạ calci huyết. Vậy người bị mắc bệnh thiếu máu cơ tim và kali, hạ calci huyết phải làm sao ạ? Phạm Thị Hạnh (1977)"
"Xin chào, tôi 25 tuổi, tôi bị bệnh cao huyết áp (trung bình 135-140/85) nhưng nhịp tim của tôi lại thấp (50-56). Tôi không sử dụng bia rượu, chất kích thích. Triệu chứng tôi hay cảm thấy trống ngực, đôi khi có cảm giác xung quanh khu vực tim hơi tê tê. Tôi có chụp X-Quang tim 1 lần không phát hiện hẹp hay các van có vấn đề gì cả. Cho tôi hỏi cao huyết áp, nhịp tim chậm có phải bắt nguồn từ bệnh lý tuyến giáp không? Tỷ lệ người trẻ mắc phải tình trạng này có cao không? Cảm ơn bác sĩ! Duong Xuân Hải (1995)"
"Chào bác sĩ! Tôi cao 175cm, nặng 58kg, tôi bị suy van tĩnh mạch có thể hiến máu được không? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi năm nay 49 tuổi, nhịp tim bình thường của tôi đo bằng máy đo huyết áp là 90. Khi tôi tập thể dục chỉ 15 phút, tôi đo nhịp tim tăng hơn 100, tôi cảm thấy hơi mệt và sợ tim tăng cao không dám tập nữa. Tôi muốn hỏi là nhịp tim tăng cao hơn 100 sau khi tập thể dục có nguy hiểm không? Cảm ơn bác sĩ! Hà Thị Thu Lan (1972)"
"Chào bác sĩ. Mẹ em mới mổ cườm Phaco được gần 2 tuần, nhưng vẫn còn cộm. Vậy cho em hỏi, sau 2 tuần phẫu thuật Phaco vẫn cộm mắt liệu có thể di chuyển bằng máy bay không? Ngoài thuốc bác sĩ kê đơn, có thể mua thuốc kháng sinh bên ngoài uống được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Ưng Thị Nhã Phương (1990)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 17 tháng tuổi, bé có triệu chứng táo bón khoảng 2 tháng nay. Lúc đầu em cho bé đi khám ở bệnh viện tư gần nhà thì kết quả bình thường, bác sĩ chỉ kê đơn thuốc uống bổ sung chất cho bé, nhưng tình trạng vẫn không được cải thiện. Nghe người thân nói bơm mật ong vào hậu môn cho bé nên em đã làm theo. Tình trạng sau đó là bé vẫn không chịu đi vệ sinh tự nhiên mà cứ phải bơm mật ong vào thì bé mới đi. Em lo lắng nên cho bé đi khám ở viện tuyến tỉnh. Sau đó em lấy thuốc do bác sĩ của viện tỉnh kê đơn, cho bé uống nhiều nước và ăn nhiều rau quả. Mấy ngày đầu dùng thuốc bé đã đi vệ sinh bình thường nhưng khoảng hơn 1 tuần trở lại đây thì bé lại không đi vệ sinh được (lúc này bé vẫn dùng thuốc do bác sĩ kê đơn). Sang đến ngày thứ 3 thì em bơm mật ong bé mới đi vệ sinh được (mặc dù bé bị táo bón nhưng bé vẫn ăn uống bình thường). Em muốn hỏi là trẻ bị táo bón kéo dài là do đâu, có thể chuyển thành mãn tính không? Điều trị thế nào cho dứt điểm ạ? Cảm ơn bác sĩ! Lê Thanh Nhâm (1992)"
"Chào bác sĩ! Cháu bị đau bụng, đi khám ở phòng khám gần nhà thì bác sĩ cho đi siêu âm ổ bụng và nội soi dạ dày. Sau đó, chẩn đoán cháu bị đau thượng vị và phát hiện thận phải của cháu không nằm trong hố thận mà nằm bên mạng sườn phải. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi thận phải nằm ngoài hố thận có ảnh hưởng gì không? Có gây ảnh hưởng đến các bộ phận khác và gây ảnh hưởng đến các chức năng của thận không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Nguyễn Văn Dương, 2008"
"Em chào bác sĩ, con trai em gần 4 tuổi, bé có hẹp bao quy đầu toàn phần. Em đã nong cho cháu 1 lần, bây giờ vẫn tiếp tục nông ở nhà cho bé. Tuy nhiên, gần 1 tháng nay cháu bị đi tiểu nhiều lần, nhưng tiểu ít, không đau. Em đã đưa cháu đi khám nhiều nơi, và được bác sĩ chẩn đoán bị nhiễm trùng đường tiểu, em đã cho cháu uống thuốc mà vẫn không khỏi. Thưa bác sĩ, trẻ đái dắt nhưng không đau là triệu chứng của bệnh gì ạ? Xin bác sĩ giúp đỡ ạ. Mai Thị Thụy Vy (1994)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em 5 tháng 15 ngày mà nặng 6kg7, từ khi bé sinh ra đã có dấu hiệu rụng tóc vành khăn, nay bé lớn lên càng rõ. Cho em hỏi, trẻ rụng tóc vành khăn có phải thiếu canxi? Em xin cảm ơn. Nga Kòi (1997)"
"Chào bác sĩ! Cổ họng tôi hay bị nhạy cảm với nước lạnh, mỗi lần tôi uống nước mát lạnh hoặc lạnh là cổ họng lại khô rát, sau đó giống như có đờm, đồng thời tạo cảm giác uể oải, tê mỏi trong người như sắp sốt. Vì thế, tôi đã không thể tiếp tục uống nước mát lạnh hoặc nước lạnh. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi nhạy cảm với nước lạnh, cổ đau rát họng có phải dấu hiệu viêm amidan? Có cần cắt amidan không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em hiện đang bị viêm phế quản, viêm mũi họng, cháu 7 tháng đang mọc răng đầu. Cháu mới tiêm vắc-xin phế cầu cách đây 2 ngày. Em có cho cháu đi khám, xét nghiệm máu thì có kết quả bị thiếu máu thiếu sắt, có thể mắc bệnh Thalassemia tan máu bẩm sinh. Vậy bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để phát hiện ra bệnh Thalassemia? Em chưa làm xét nghiệm nhưng lúc mang thai em cũng được chẩn đoán bị thiếu máu, không ngoại trừ bệnh Thalassemia. Vậy bé nhà em là bị bệnh hay có nguy cơ mang gen bệnh? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Hà Yến (1995)"
"Chào bác sĩ, Mổ cho ăn qua hỗng tràng thì có phải mở vĩnh viễn không? Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, con nhà em được 23 ngày tuổi mà vẫn chưa hết vàng da, bé vẫn ăn ngủ tốt, bú mẹ bình thường ạ. Bé chỉ bị vàng da ở phần mặt, tay chân vẫn bình thường, lòng bàn tay bàn chân không có hiện tượng vàng da. Em muốn hỏi là trẻ 23 ngày tuổi chỉ bị vàng da ở mặt có phải hiện tượng sinh lý bình thường không? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Phương (1988)"
"Chào bác sĩ! Cháu năm nay 21 tuổi. Cháu cận thị 5.0 độ và 2 mắt bị lác ngoài luân phiên 15 độ. Cháu bị lác do sốt cao từ nhỏ., năm 7 tuổi cháu đã phẫu thuật lác và tình trạng mắt của cháu hiện tại lúc lác lúc không. Cháu đã đi khám và được chẩn đoán là lác ngoài luân phiên 15 độ. Bác sĩ tư vấn giúp cháu, nên mổ lác hay mổ cận thị trước? Nếu mổ lác lần 2 liệu khả năng tái phát cao không ạ? Cháu mong nhận được lời phản hồi từ bác sĩ. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em đã bị sốt 2 ngày, hôm đầu chỉ dao động 37,8 hôm thứ hai sốt 38,4. Em đã cho bé uống hạ sốt thì đã hạ nhiệt độ còn 37,2 nhưng bé lại đi ngoài phân có nước. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Trẻ đã hạ sốt sau khi uống thuốc nhưng đi phân ngoài có nước có nên đưa bé đi khám không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em là du học sinh, vì dịch Covid-19 nên em nghỉ làm 2 tháng. Sau đó em đi làm lại một công việc khác phải đứng liên tục khoảng 11-12 tiếng. Sau khi đi làm 1,2 hôm thì chân em đau nhức và bị sưng ở quanh mắt cá và đau dần lên phía bắp chân ạ. Sau khi ngủ dậy thì em thấy đỡ hơn nhưng vì vẫn tiếp tục đi làm nên khoảng tầm đứng làm được 3,4 tiếng thì lại đau rõ rệt và càng đau khi đứng đến 11 tiếng. Em có lên mạng tìm thì thấy rất giống với bệnh giãn tĩnh mạch chân. Em muốn hỏi bác sĩ đau nhức và sưng quanh mắt cá chân, bắp chân khi đứng lâu có phải bị giãn mạch không? Phương pháp điều trị đơn giản nhất là gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Xuân Bắc, 2000 Chào bác sĩ. Bé nhà mình năm nay học lớp 4, cao 1m28 nặng 38kg. Dạo gần đây cháu hay bị đau ở khớp mắt cá chân, đứng 1 lúc là đi lại tập tễnh. Nhờ bác sỹ tư vấn giúp. Xin cảm ơn. Như Mai (1984)"
Chào bác sĩ! Tôi xin hỏi bác sĩ con tôi bị tiểu cầu (pLT) giảm còn 105 so với mức cho phép là 110_400G/L. Xin hỏi bác sĩ tiểu cầu giảm có phải mắc sốt virus và nên điều trị thế nào? Xin cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Hằng (1975)
"Bé nhà em 3 tháng tuổi, bé bị bất dung nạp lactose đường có trong sữa mẹ. Khi bú sữa mẹ bé đi chảy bụng hay đầy hơi, đi ra chất nhầy và có máu, tuy nhiên bé vẫn bú và ngủ bình thường tăng cân bình thường mỗi tháng tăng 1kg. Bé mới sinh 3.5kg hiện tại bé 3 tháng và 6.5 kg. Em có đi khám và điều trị, bác sĩ cho bé dùng sữa dành cho trường hợp bất dung nạp lactose và tách sữa mẹ hoàn toàn 3 ngày. Dấu hiệu phân trong 3 ngày, bé đi đặc lại có màu vàng trắng sữa. Sau 3 ngày dặm sữa mẹ và bé lại đi lỏng. Bác sĩ cho em hỏi, trẻ bất dung nạp lactose đường trong sữa mẹ có điều trị dứt điểm được không? Hay phải cai sữa mẹ và thay vào sữa dành cho trẻ bất dung nạp lactose. Nếu phải cai sữa mẹ việc dùng sữa dành cho trẻ bất dung nạp lactose liệu có đủ chất cho cơ thể bé phát triển bình thường hay không ạ? Và có thể thay thế sữa bất dung nạp lactose bằng sữa công thức hay không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Minh Tuyền (1991)"
"Bác sĩ cho em hỏi với ạ! Bé nhà em được 16 tháng tuổi, bé bị chân tay miệng hiện giờ các vết mụn bọc nước càng ngày càng nhiều ở hầu hết người cháu. 2 hôm trước cháu có ngứa ngáy, khó chịu và quấy khóc, sốt nhẹ, nhưng đến nay thì hầu như không còn ngứa và vẫn chơi bình thường. Vậy cho em hỏi, bé hết ngứa, chơi bình thường khi bị tay chân miệng liệu đã đỡ bệnh chưa ạ? Lại Hồng Thắm (1999)"
"Chào bác sĩ, cháu bị tắc tuyến lệ 4-5 năm rồi, sau đó cháu có đi thông mắt thậm chí là mổ rồi nhưng mắt cháu vẫn không khỏi. Vậy thưa bác sĩ, tái phát tắc tuyến lệ sau phẫu thuật thì nên làm gì? Mong bác sĩ phản hồi sớm! Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu 20 tuổi, năm ngoái cháu có đi khám thì được chẩn đoán là trĩ nội độ 1, bác sĩ không cho thuốc gì, chỉ dặn về ăn uống mát. Khoảng 1 năm trở lại đây, cháu không bị các triệu chứng nữa, nhưng gần đây cháu bị táo bón và đau rát dữ dội khi đại tiện, không đi được vì quá đau, kèm theo máu tươi. Cháu có dùng thuốc Daflon 500mg và Rutin C nhưng không thuyên giảm. Bác sĩ cho cháu hỏi, đại tiện ra máu, đau rát dữ dội là bệnh gì? Nên chữa thế nào? Mong bác sĩ tư vấn. Đỗ Thị Linh (2000)"
"Chào bác sĩ! Con tôi bị lỵ trực trùng, kết quả xét nghiệm soi tươi phân có nấm candida(+). Tôi không biết là có sao không ạ. Vì tôi nghe nhiễm nấm candida âm đạo cũng sợ. Mong được bác sĩ tư vấn giúp tôi về trường hợp,trẻ bị lỵ trực trùng nhiễm nấm candida âm đạo nên làm gì? Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Con em được 8 tuần tuổi đi khám thì bác sĩ bảo có nang thừng tinh kích thước 28.4 ×9mm. Em muốn hỏi trẻ 8 tuần có nang thừng tinh kích thước 28.4 ×9mm có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh
"Khi ngủ dậy, nổi li ti gân đỏ trong mắt nhưng không ngứa, cảm giác nóng, khó chịu khi nháy mắt, nhìn vào thiết bị điện tử là bị sao vậy ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Người nhà em khi đi khám bệnh ở bệnh viện thì bác sĩ nói là bệnh nhân bị cao huyết áp làm vỡ mạch máu và nửa cơ thể bên trái không cử động được, chân và tay. Cho em hỏi là bây giờ loại thuốc nào tốt nhất giúp người bị cao huyết áp bị vỡ mạch máu, liệt nửa người mau chóng bình phục ạ? Em cảm ơn! Phuong Van Toàn (1993)"
"‌ Bác sĩ tư vấn giúp tôi. Bé nhà tôi bị co giật khi sốt (dưới 38 độ đã giật). Lần đầu tiên bé bị co giật lúc hơn 8 tháng, nay bé được 54 tháng. Lúc còn nhỏ gần như tháng nào bé cũng sốt và co giật, phải xuống bệnh viện bác sĩ chích thuốc chống co giật mới hết. Mỗi đợt sốt bé chỉ bị giật duy nhất 1 lần (càng lớn thời gian co giat càng giảm, hiện giờ bé bị co giật thường dưới 1 phút). Lúc dưới 1 tuổi tôi đã đưa bé đi bệnh viện chụp CT não và đo điện não đồ, bác sĩ kết luận bé không bị động kinh. Bác sĩ tư vấn giúp tình trạng trẻ thường xuyên co giật do sốt có đáng lo? Đến mấy tuổi trẻ sốt cao co giật mới hết? Giờ bé 54 tháng, về thể chất, trí tuệ tôi thấy bình thường như các bé khác. Trần Thị Duyên (1984) Chào bác sĩ, con gái tôi được 3 tuổi rưỡi, cháu đã từng bị co giật do sốt cao 7 lần rồi (trong đó 4 lần là do viêm họng, 2 lần là do sốt siêu vi, 1 lần là do nhiễm lỵ trực khuẩn). Hiện tại 1 năm nay cháu không còn bị sốt cao co giật nữa, tuy nhiên gần đây cháu đang có biểu hiện rối loạn giấc ngủ, hầu như đêm nào ngủ cháu cũng ngồi dậy và khóc lóc. Tôi lo ngại cháu có vấn đề gì về thần kinh như bệnh động kinh ở trẻ (di chứng do sốt cao co giật), mặc dù cháu vẫn phát triển bình thường lanh lợi thông minh. Mong bác sĩ cho tôi lời khuyên về bệnh tình của cháu. Cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Võ Thị Thu Trâm (1982)"
"Chào bác sĩ! Phía dưới lưỡi (phần thịt mềm dưới lưỡi) của em tự dưng nổi một hạt tròn như hạt đậu xanh, em co lưỡi xuống là chạm vào cộm cộm, rất khó chịu. Bác sĩ cho em hỏi, dưới lưỡi có nổi hạt, chạm vào cộm và khó chịu nguy hiểm không ạ? Nhờ bác sĩ cho em lời khuyên ạ. Em cảm ơn! Trần Hoàng Thịnh (1985)"
"Xin chào bác sĩ! Tôi vài băn khoăn xin bác sĩ tư vấn ạ: Con tôi hiện tại được gần 10 tháng nhưng cháu hiện chỉ nặng hơn 7kg. Như vậy con tôi có thuộc trường hợp bị suy dinh dưỡng không ạ? Khi cháu khoảng hơn 2 tháng thì không tăng ký nữa, cháu có ăn bình thường nhưng uống sữa ít (1 ngày khoảng 100ml). Xin bác sĩ tư vấn các phương pháp kích thích ăn uống và hấp thụ thức ăn tốt ở trẻ sơ sinh với ạ. Men vi sinh hoặc men tiêu hóa có dùng được cho trẻ dưới 1 tuổi hay không? Và cách dùng như thế nào ạ? Xin bác sĩ tư vấn giúp! Xin cảm ơn! Đào Xuân Tuân (1988)"
"Chào bác sĩ! Mắt cháu bị đấm, sau cháu có đi khám thì bác sĩ chẩn đoán bị chảy máu lòng trắng và tổn thương quanh hốc mắt. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi bị chấn thương mắt có cần kiêng các loại thức ăn hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Có nên mổ đục thủy tinh thể khi 35 tuổi không? sợ sau khi mổ rồi thì 10 năm sau sẽ bị mù. Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Lê Thanh Tuấn (2002)
"Xin chào bác sĩ ạ, bé nhà tôi được 1 tháng tuổi, bị hiện tượng vàng da ở mặt, mắt và nước tiểu vàng. Toàn thân bình thường ạ. Lòng bàn tay, bàn chân cũng không bị vàng. Cháu bị hiện tượng này khoảng 2 tuần rồi ạ. Lúc mới sinh cháu làm xét nghiệm máu đều bình thường. Xin hỏi, bé 1 tháng tuổi bị vàng da ở mặt có đáng lo ngại không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Rất mong nhận được phản hồi sớm. Phạm Thị Hậu (1984)"
Chào bác sĩ! Bệnh thoái hóa chất trắng nên dùng thuốc gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Lưu Thị Phương Dung (1966)
"Chào bác sĩ. Dạ cho em hỏi là giữa trẻ dưới 5 tuổi và người đang lên cơn hen phế quản cấp, ai cần chống chỉ định tuyệt đối thực hiện hô hấp ký ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyễn Như Ý (2002)"
"Cho em hỏi, thuốc bào tử đa kháng sinh Bacillus uống trước hay sau bữa ăn vậy ạ? Thuốc này dành cho trẻ sơ sinh. Đi khám thì người ta dặn uống trước 1 tiếng, nhưng không biết trẻ sơ sinh lúc nào đói nên em cho uống trước khi bé bú được không ạ? Hồ Thị Thùy Vân (1991)"
"Chào bác sĩ! Tôi đã khám và chụp cộng hưởng từ, cắt lớp các kiểu và được bác sĩ kết luận là chảy máu dưới nhện. Nay tôi muốn hỏi, trường hợp chảy máu dưới nhện nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Vũ Trung Quân (1975)"
"Chào bác sĩ! Mấy ngày gần đây cháu bị khó thở đi khám ở đa khoa thì tim phổi bình thường nhưng xét nghiệm máu thì số lượng hồng cầu cao hơn bình thường là 6,94. Bác sĩ khuyên nên đi đến bệnh viện lớn làm điện di alpha để chắc chắn có phải bị bệnh đa hồng cầu không. Xin hỏi bác sĩ, với số lượng hồng cầu cao kèm khó thở có nguy cơ mắc bệnh đa hồng cầu không ạ? Hiện cháu chỉ thấy khó thở chứ không có triệu chứng nào khác. Mong được bác sĩ trả lời Phạm Văn Sơn (1997)"
"Chào bác sĩ! Cổ của em có 1 lỗ rất rất nhỏ, khi ăn hoặc uống nước thường bị rỉ nước ra bên ngoài. Chỉ khi ăn uống mới bị như thế. Cho em hỏi với tình trạng cổ xuất hiện lỗ nhỏ thường chảy nước khi ăn uống có cần phẫu thuật? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em muốn hỏi trường hợp, trẻ 15 tháng bị viêm nướu răng nên làm gì và cần kiêng ăn gì? Em xin cảm ơn. Lê Thị Thủy Tiên (1997)"
Chào bác sĩ! Tôi bị viêm dạ dày và trào ngược thực quản ăn sữa chua được không ạ? Ngoài ra nên ăn gì cho tốt? Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ, tôi có sử dụng phương pháp thẩm mỹ không xâm lấn bằng huyết tương giàu tiểu cầu (PRP). Bác sĩ có thể tư vấn cho tôi, chăm sóc sau tiêm huyết tương giàu tiểu cầu PRP tại nhà như thế nào? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con gái em năm nay lên 5 tuổi cháu bị lở vết nhỏ ở đầu lưỡi, lòng bàn tay có vài mụn nhỏ giống mụn nước. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ 5 tuổi lở ở đầu lưỡi, lòng bàn tay có vài mụn nước có phải triệu chứng của bệnh chân tay miệng không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Vũ Thị Ngần, 1985"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 2 tháng 22 ngày. Bé bú sữa công thức hoàn toàn, và bé đi ngoài phân xanh cũng hơn nửa tháng rồi ạ. Do bé bú sữa lúc đầu bị táo bón lên em có đổi qua sữa khác cho bé, mặc dù đã đổi qua ba loại sữa mà bé vẫn bị đi phân xanh. Vậy bú sữa công thức hoàn toàn là nguyên nhân khiến trẻ sơ sinh đi ngoài phân xanh? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Nguyễn Thị Thảo Vy (1997)"
"Chào bác sĩ, lưỡi xuất hiện đốm đỏ, mất vị giác kèm theo rát họng, khản tiếng là triệu chứng bệnh gì ạ? Ngoài ra, em thấy lưỡi có màu trắng nhiều hơn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Năm nay tôi 33 tuổi, tôi bị đau nửa đầu trái từ năm 2014. Tôi đã đi thăm khám và uống thuốc nhiều nơi nhưng không khỏi. Vừa rồi tôi có đi khám và chụp MRI sọ não thì kết quả là có nang Rathke ở hố yên. Bác sĩ cho tôi hỏi nang rathke ở hố yên có phải là nguyên nhân gây đau nửa đầu trái không? Nang có gây ảnh hưởng gì không? Gần đây tôi bị đau mỏi gáy và mờ mắt. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em mới đi tiêm vắc-xin 6 trong 1 về từ hôm 19/6, hôm nay là 24/6 thì bé bị viêm ống tai phải. Bác sĩ cho em hỏi có thể nhỏ thuốc kháng sinh điều trị viêm ống tai cho trẻ sau khi tiêm vắc-xin không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé gái năm nay 4 tuổi, 13kg, buổi sáng bé hay bị đau bụng và nôn ọe. Em đã cho bé đi khám 1 tháng trước và được chẩn đoán trào ngược dạ dày, thiếu sắt, kẽm. Siêu âm ổ bụng thì bình thường. Về nhà uống thuốc thì đỡ nôn ọe, nhưng sáng cứ ăn vào vài muỗng là lại ôm bụng kêu đau. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 4 tuổi bị trào ngược dạ dày, đau bụng vào buổi sáng mỗi khi ăn có sao không? Nguyễn Lan Anh, 2016"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm màng não nước trong do virus. Em đã điều trị bằng kháng sinh, sau đó xét nghiệm lại âm tính.Vậy bác sĩ cho em hỏi viêm màng não nước trong do virus đã điều trị âm tính có tái phát lại không thưa bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Lương Văn Chính, Hà Nội"
"Bác sĩ cho em hỏi với ạ. Bé em 4 tháng 20 ngày, bé đã biết lật lúc hơn 3 tháng nhưng đến nay cổ vẫn chưa cứng chưa kiểm soát tốt được cổ và đầu bé hay bị nghiêng bên trái. Tuy nhiên, lúc trò chuyện với bé, bé có thể xoay được tất cả các hướng, bú cũng thế với bé nhà em hay nằm nghiêng trái nhưng khi lật chỉ lật được bên phải. Xin hỏi bác sĩ, trẻ hơn 4 tháng hay nghiêng đầu bên trái có phải bị tật vẹo cổ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Phạm Thị Xuân (1992)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé 18 tháng 5 ngày được 8kg có cần làm xét nghiệm hormone tăng trưởng không ạ? Vì lúc bé 10 tháng, em có cho đi khám dinh dưỡng rồi nhưng không có thay đổi và cân nặng vẫn như cũ ạ. Nguyễn Đức Thái (1990)"
Chào bác sĩ! Từ bé đến lớn cháu hay bị ra mồ hôi tay chân nhiều. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi bị ra mồ hôi tay chân nhiều có hiến máu được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi có nên bổ sung D3K2 dài ngày không ạ? Bởi có thông tin là nên bổ sung D3K2 và D3 xen kẽ tức là hết 1 lọ D3K2 thì lại dùng 1 lọ D3 như vậy có đúng không ạ? Em cảm ơn mong nhận được phản hồi của bác sĩ, xin cảm ơn! Nguyễn Thị Xuân (1990)"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi tình trạng thở không đều, đôi khi bị đau ngực cảnh báo bệnh gì ạ? Em bị như vậy 1 tháng nay rồi ạ. Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi tiêu chảy, nấm lưỡi, đau đầu và buồn ngủ là dấu hiệu mắc HIV ạ? Bởi vì em đang bị các triệu chứng trên, hơn nữa liệu em có thể làm xét nghiệm pcr khoảng 12 ngày không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em có làm xét nghiệm TSH có chỉ số bình thường là 3.70, nhưng làm xét nghiệm máu cho kết quả FT4 là 1.87, T3 là 1.15, và TSH là 12.87. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ xét nghiệm TSH chỉ số bình thường nhưng kết quả xét nghiệm máu bất thường có bị bệnh suy giáp hay không? Có cần làm lại xét nghiệm lần nữa không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Hồ Thị Hồng Liên (1983)"
"Thưa bác sĩ, sáng nay em khám sức khỏe phát hiện bị thận ứ nước nhưng không sỏi. 2 năm trước em đã mổ nội soi đỏ ứng nước và chít hẹp niệu quản, có đặt JJ. Năm nay em bị tái phát, hiện thận ứ nước độ 1, bác sĩ khám bảo cứ theo dõi, không cho uống thuốc gì cả. Xin bác sĩ cho em biết, làm cách nào để điều trị thận ứ nước tái phát mà không phải phẫu thuật? Em xin chân thành cảm ơn các bác sĩ. Sang (1980)"
"Chào bác sĩ, em bị trầm cảm mất ngủ đã lâu, dùng thuốc được hơn một năm em bắt đầu giảm thuốc, từ 4 viên thuốc mỗi đêm em giảm còn nửa viên, em uống nửa viên được một tháng thì em bị đau nhức ở tay và chân không rõ nguyên nhân, giờ em lại phải uống trở lại như cũ, em có đi thăm khám kết quả xương phát triển bình thường. Em xin hỏi bác sĩ uống thuốc điều trị trầm cảm mất ngủ thời gian dài có gây đau nhức cơ thể không ạ? Em nên làm sao để biết đau nhức có phải do tác dụng phụ của thuốc ngủ gây ra hay không vì giờ đang bị đau nhức nên em không thể không uống thuốc ngủ. Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi dưới đáy lưỡi có vết sưng cứng gây đau là dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ! Sau phẫu thuật nối gân ở cẳng tay sấp thì bao lâu mới tập luyện được ạ? Xin hỏi có phải bác sĩ có bài viết tập vận động sau phẫu thuật gân không ạ? Xin cảm ơn! Nguyễn Văn Vi (1975)
Em mới sinh em bé được 6 ngày. Ngày đầu thì bé có đi ngoài phân su nhưng từ hôm đó đến nay được 5 ngày mà bé chưa đi ngoài lần nào. Bụng bé không bị chướng cũng không cương cứng. Trẻ 6 ngày tuổi không đi ngoài 5 ngày có sao không ạ? Trẻ sơ sinh 5 ngày không đi ngoài nguyên nhân do đâu? Em cảm ơn bác sĩ. Kim Hương Duyên (1994)
"Dạ bác sĩ cho em hỏi bé em lúc mới sanh bình thường. Nhưng sau khi về nhà được 3 ngày thì bé có bị sốt, em lập tức đưa bé vô bệnh viện thì bác sĩ khám bảo bé bị viêm màng não ở trẻ sơ sinh, phải nhập viện điều trị kháng sinh 21 ngày. Trẻ sơ sinh viêm màng não có để lại di chứng gì không? Em rất lo lắng. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé nhà em hơn 1 tháng rồi không lên cân. Khi cháu được hơn 2 tháng đã 6kg nhưng giờ gần 4 tháng vẫn 6 kg. Vậy bác sĩ cho em hỏi, hơn 1 tháng bé không lên cân là vì sao ạ? Nguyễn Thị Oanh (1997)"
"Con trai em năm nay 10 tuổi, sau sốt virus bé bị bệnh viêm não tự miễn, xét nghiệm MDA(-). Điều trị tại viện nhi theo phác đồ IVIG được 5 đợt. Nhưng bé không cắt sốt, sốt từ khi bắt đầu bị bệnh (13/5- 24/6) nhiệt độ dao động 37.5-37.7 độ C. Bác sĩ cho em hỏi, bệnh viêm não tự miễn có sốt kéo dài không? Hay có nguyên nhân gì khác ạ. Em cảm ơn. Nguyễn Thị Thanh Bé (1984)"
"Cho em hỏi, bé nhà em bị bướu huyết thanh. Vậy bướu huyết thanh có thể tự tan hay không? Hay là phải đi hút, mổ ạ? Bùi Thị Huế (1994)"
"Chào bác sĩ. Con em lúc sinh được 3 ngày tuổi, bác sĩ có kê đơn uống vitamin lines bon K2 D3. Em cho con uống hết 1 lọ thì thôi không cho con uống nữa. Đến tầm tháng thứ 3 con có hiện tượng rụng tóc vành khăn. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ 3 tháng tuổi bị rụng tóc vành khăn có nên cho uống thêm vitamin lines bon K2 D3 không? Và loại vitamin này được uống liên tục trong bao lâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi u kết mạc bẩm sinh ở trẻ có thể cắt bỏ được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! cho tôi hỏi, dùng chất xơ hòa tan phòng bệnh táo bón khi nào để có hiệu quả? Và khi dùng chất xơ hòa tan có phải giảm bớt đồ ăn so với khi không dùng chất xơ không? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em đi xét nghiệm và nhận được kết quả chỉ số như sau: H.Pylori (phát hiện IgG và yếu tố CIM - xác định H.P ở trạng thái đang hoạt động) - CIM - âm tính - IgG - âm tính. Cho em hỏi có khả năng mắc vi khuẩn HP không khi xét nghiệm H. Pylori dương tính? Em có cần đi khám thêm không? Mong bác sĩ phản hồi sớm! Câu hỏi ẩn danh"
"Con chào bác sĩ ạ! Con bị thiếu máu và huyết áp thấp, người con da rất vàng, thường xuyên đau đầu vùng cổ gáy và đau cơ bắp chân. Bác sĩ cho thể tư vấn cho con về thực đơn ăn uống giúp cải thiện huyết áp thấp và thiếu máu được không ạ. Con được khuyên ăn nhiều thịt đỏ như thịt bò và thịt lợn nhưng con sợ các món ấy khó tiêu. Con có nên bổ sung ăn thêm khoai lang không ạ? Vì khoai lang tím, trắng và vàng đều chứa nhiều carotene nên con sợ khi ăn sẽ bị vàng da hơn ạ. Con cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Hồng Phượng (2001)"
"Chào bác sĩ! Cháu sinh bé được 20 ngày ra phơi quần áo nhìn phải mặt trời. Hiện nay cháu bị chảy nước mắt nhiều kể cả lúc đi ngủ. Theo dân gian các cụ nói là cháu bị non dẫn đến bị vãi nước mắt và cả quáng gà nữa. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi Sau sinh 20 ngày, khi nhìn mặt trời là chảy nước mắt nhiều có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cách điều trị. Cháu xin cảm ơn. Đỗ Thị Thủy, 1985"
"Em chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, con em không có thận trái từ lúc mới sinh, thận phải giãn nhẹ. Bé bú mẹ hoàn toàn, đi tiểu và đi đại bình thường. Em định bổ sung vitamin D3 cho bé nhưng không biết trẻ không có thận trái, giãn thận phải uống được Aquadetrim vitamin D3 em tự mua không? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bị viêm tai giữa, bác sĩ kê đơn dùng Amoxicillin liều 500mgx3lần/ ngày. Vậy bác sĩ cho em hỏi sử dụng thuốc Amoxicillin liều 500mg ở trẻ bị viêm tai giữa bằng cách nào? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tuổi mẹ em là 56, bị hở động mạch tâm thất trái, tâm thất phải, tắc nghẽn động mạch chủ và hở van tim 2 lá, 3 lá thì sống được bao lâu nữa nếu chỉ sử dụng thuốc ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em hướng điều trị tốt nhất cho người bị nhiều bệnh lý về tim với ạ. Hiện mẹ em đang bắt đầu sử dụng thuốc giảm đau. Nguyen Tuyen (1994)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em 11 tháng, ăn cháo ngày 3 bữa, đang uống sữa công thức 700_800ml/ngày. Bé nhà em đi vệ sinh ngày ít nhất một lần. Bình thường là 2-3 lần/ngày. Phân có khi lỏng, có khi sệt. Màu vàng hoặc màu xám xi măng, có mùi thối đặc trưng. Sức khỏe bé bình thường, 10kg. Cho em hỏi, trẻ 11 tháng đi vệ sinh 2 ngày/ lần, khi lỏng và sệt có vấn đề về đường ruột không? Em xin cảm ơn và chờ thông tin từ bác sĩ. Vinh Hoa (1984)"
"Bác sĩ cho cháu hỏi, mấy ngày hôm trước cháu có bị ốm, sau mấy ngày thì cơn ốm cũng đỡ đi nhưng mỗi lần cháu ăn hay uống đều bị cảm giác chướng bụng, buồn nôn, chóng mặt. Bác sĩ cho cháu hỏi, chướng bụng, buồn nôn, chóng mặt sau ốm phải làm thế nào ạ? Nhật Quang (2002)"
Em bé nghi mắc thủy đậu ạ. Đang bị thủy đậu có được uống thuốc hạ sốt không? Điều trị thủy đậu thế nào? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Nguyễn Đức Tâm (1984)
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi em có lỡ, nhỏ nhầm thuốc Denicol vào mũi bé có sao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Ba em đau bụng, lan sau lưng. Siêu âm cho kết quả là sỏi thận 2 bên, bên phải kích thước 5 mm, có nhiều nang kích thước 40mm, bên trái kích thước 4mm. Bác sĩ cho em hỏi, sỏi thận 2 bên cần điều trị thế nào và chăm sóc ra sao? Tình trạng vậy ảnh hưởng sức khỏe không? Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi từ tuổi 50 trở lên có nên tiêm bổ não hằng năm không ạ? Tôi xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Minh Tú, 1970"
"Xin chào bác sĩ. Sau khi ăn sáng no xong, ở vùng bên phải của rốn, cách khoảng 0.5cm, cảm giác đau nhói nhói, như có cảm giác 1 cái gai chích ở chỗ đó. Mức độ đau liên tục, nhưng không đau quá. Xin hỏi bác sĩ, tình trạng đau nhói vùng bên phải rốn dấu hiệu bệnh gì? Em xin cảm ơn. Nguyen Hoang (1987)"
"Cháu chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho cháu hỏi là con nhà cháu bị viêm amidan mủ, có chỉ số nhiễm khuẩn cao (116,83) đã tiêm truyền thuốc kháng sinh được 4 ngày, cắt được sốt 2 ngày. Tuy nhiên, bé xét nghiệm lại máu vẫn ra chỉ số nhiễm khuẩn là 106. Xin hỏi bác sĩ, trẻ bị viêm amidan mủ đã tiêm truyền kháng sinh nhưng còn nhiễm khuẩn có thể xuất viện được không? Và có nguy hiểm không? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi siêu âm gan trái có 1 ổ tổn thương dạng sán lá gan 27x35 mm, mạch máu tăng tưới nhẹ và xét nghiệm máu chẩn đoán positive dương tính. Bác sĩ cho tôi hỏi xuất hiện 1 ổ tổn thương dạng sán lá gan 27x35 mm có cần làm thêm xét nghiệm gì nữa không? Hướng điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cám ơn Lê Đình Thiết, 1960"
"Chào bác sĩ! Con tôi vừa sinh được 15 ngày. Cháu có triệu chứng đau mắt, hôm nay chảy cả máu nữa. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi nguyên nhân đau mắt kèm chảy máu ở trẻ sơ sinh là gì? Và có cách điều trị không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Bồn Văn Quốc, 1996"
"Cho tôi hỏi:“Thời tiết nắng nóng có thể cho trẻ uống viên sủi vitamin C hay không?”. Bình thường, bé nhà tôi vẫn uống nước sâm, rễ tranh, mía lau có tốt không? Mong tư vấn giúp tôi, xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Con em được 18 tháng tuổi, nặng 10kg, cháu đã bị viêm họng thanh quản và được bác sĩ kê thuốc cho uống. Em không nhớ tên nhưng bao gồm thuốc kháng sinh loại nặng, thuốc kháng viêm hai loại màu hồng và màu xanh, thuốc long đờm và men tiêu hoá. Hiện tại, em đã cho cháu uống được hai ngày, thấy cháu hết sốt nhưng lại ho nhiều hơn. Cháu không chịu ăn gì cả, dỗ mãi cháu mới uống được ít sữa, người mệt mỏi. Vậy cho em hỏi Trẻ uống kháng sinh điều trị viêm họng thanh quản loại nặng 2 ngày không khỏi có nên đi khám hay không vì theo đơn thuốc của bác sĩ thì phải uống đến ngày thứ 5 thì dừng. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Gần đây em có sử dụng rượu bia nhiều nên muốn uống thuốc giải độc cho gan nhưng trên thị trường hiện nay có rất nhiều loại thực phẩm chức năng. Vì thế, em băn khoăn không biết nên sử dụng thuốc giải độc gan nào và có thể lạm dụng không? Ngoài ra, cho em hỏi thêm sử dụng vitamin B giải rượu như thế nào? nên uống trước hay sau khi uống rượu, nếu có thể nên sử dụng với liều lượng là bao nhiêu? Ngoài vitamin B thì có loại nào khác nữa không và sử dụng liều lượng thế nào? Mong được tư vấn và giải đáp sớm. Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cháu có uống thuốc giảm cân nhưng 2 hôm đầu không sao, từ ngày thứ 3 cho đến 3 tuần nay cháu thường nổi những đốm màu đỏ hồng trên tay. Thỉnh thoảng, xuất hiện rồi lại mất, chạm vào không đau và không ngứa. Những ngày đó cháu chỉ ăn trứng, cà chua, táo và các loại hoa quả, rau. Vậy cho cháu hỏi nổi dị ứng sau khi uống thuốc giảm cân có làm sao không? Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, sau khi đặt 2 viên âm đạo Polidom bị ngứa sưng và nổi mụn đỏ là biểu hiện bệnh gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, con em sinh được 2 tháng, em có cảm giác như đùi bé và bàn chân bé vẫn bé như lúc 1 tháng tuổi, còn các bộ phận khác vẫn phát triển hơn. Và nhìn chân bé ngắn quá so với lưng. Vậy cho em hỏi, đùi và bàn chân của trẻ bé quá so với người liệu có sao không ạ? Hoàng Thị Hạnh (1991)"
"Dạ bác sĩ cho em hỏi, khoảng 1 tuần trước em có đi khám, được chẩn đoán là rối loạn nhịp tim nhanh, trào ngược dạ dày và có đơn thuốc. Mỗi lần bị tức ngực thì em cảm giác ngực trái bị nhịp nhịp có khi trực diện, có khi không nhưng nằm ở ngực trái (tuy không đau thắt hoặc đau nhói) nhưng em cũng thấy rất lo lắng ạ. Bác sĩ cho em hỏi tức ngực trái có phải hiện tượng trào ngược dạ dày hay có gì nguy hiểm không ạ? Thỉnh thoảng không tức ngực nhưng cũng nhịp nhịp và mỗi lần chỉ thoáng qua chứ không lâu ạ? Nguyễn Phước (1992)"
"Chào bác sĩ ạ! Em năm nay 25 tuổi trước đây không có tiểu sử tim mạch và huyết áp. Tuy nhiên, cách đây 2 tháng em có bị 1 lần tụt huyết áp do làm nặng quá sức. Từ đó đến nay khi em lái xe tải trên đường gặp đoạn ổ gà em hay bị đau tức ngực trái. Đi khám bác sĩ bảo em bị hở nhẹ van 2 lá và do viêm dạ dày nên ảnh hưởng đến tim. Em chỉ khám điện tim và chụp x-quang nhưng em vẫn thấy đau ngực trái. Xin hỏi bác sĩ, đau tức ngực trái nên điều trị thế nào? Và bác sĩ có phương pháp nào chuyên sâu hơn về tim ngực để giúp em không ạ?Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi năm nay cháu 19 tuổi và cháu có 2 răng số 5 (một cái hàm trên bên trái và một cái hàm dưới bên phải) bị sâu vỡ còn chân răng. Vậy răng số 5 có được nhổ khi bị sâu không? Cháu muốn nhổ thì có được không ạ Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Năm nay em 29 tuổi, em sinh mổ và bé nhà em hiện được 19 tháng tuổi. Bác sĩ cho em hỏi, vết mổ sau sinh 19 tháng có hiện tượng đau và ngứa có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi có khoảng thời gian 2 năm tiêu chảy kéo dài do uống thuốc tiểu đường và lạm dụng kháng sinh. Hiện tại, tôi thường đi ngày 2 ngày/ lần, phân nhão. Ngoài ra, sau ăn thường hay bị đầy và tức, khó chịu và mệt mỏi. Bác sĩ có thể tư vấn tại sao mắc bệnh tiểu đường dễ bị đầy hơi, khó tiêu và tiêu chảy được không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Lê Tiến Hồng (1956)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bị sốt hôm thứ 5 tuần trước, sau đó em có cho bé đi khám cho thì được bác sĩ chẩn đoán bị viêm amidan cấp, nhưng bé dùng thuốc 3 ngày vẫn không đỡ sốt. Sau đó lợi bị sưng đỏ, miệng lở loét, môi có mủ đến một tuần rồi nhưng bé vẫn còn sốt nhưng không cao như lúc đầu. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ sốt uống thuốc không khỏi, lợi sưng đỏ rộp, miệng lở loét là dấu hiệu của bệnh gì? Mong được bác sĩ tư vấn và giải đáp! Nguyễn Thị Kim Thảo (1993)"
"Cháu bị đau nửa đầu không tiền triệu gần 1 tuần và thường uống thuốc hoạt huyết nhưng chưa hết. Cho cháu hỏi, bị đau nửa đầu có nên tiếp tục uống thuốc hoạt huyết dưỡng não không ạ? Vũ Thành Phương (Hải Phòng)"
"Chào bác sĩ, em đang sống và làm việc bên Nhật, dạo gần đây em có cảm giác nuốt có vật mắc ở họng, đau họng phía dưới cổ, ho nhiều có đờm và dính máu, em đã đi khám và bác sĩ bên này bảo không có bệnh gì nhưng đến giờ tình trạng bệnh không hề khuyên giảm. Em muốn hỏi bác sĩ, nuốt có cảm giác mắc ở họng kèm đau, ho đờm có máu nên khám thế nào để tìm ra bệnh ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé em bị té ngã, đập đầu vào chậu cây gây chảy máu, đưa đi bệnh viện may 2 mũi, chụp CT sọ não kết quả không sao, nhưng về bé bị sốt. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé bị ngã chảy máu đầu, chụp CT không sao nhưng sốt liệu có phải nhiễm trùng không? Vết thương không hở, không mủ, chỉ sưng. Bác sĩ cho em xin lời khuyên ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi bị thận đa nang có sử dụng được Ích thận vương không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Trần Quốc Triều (1977)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, em bị thuỷ đậu mà em dùng kháng sinh loại amoxicillin 500mg ngày 2-3 viên, cộng thêm sốt hapacol extra và thuốc xanh bôi lên nốt phỏng mới được 4 ngày nhưng không thể ngủ vì quá ngứa, đau họng có diễn biến nặng hơn. Vậy bác sĩ cho em hỏi, mất ngủ, đau họng, sốt, ngứa khi bị thủy đậu là do thuốc hay do giai đoạn của bệnh? Em cảm ơn. Sam Nguyen (1998)"
"Chào bác sĩ! Bố em đã đi kiểm tra tim và đeo máy Holter đếm nhịp tim và được kết luận là bệnh suy nút xoang, tần số trung bình là 58 ck/ph. Tần số tim nhanh nhất là 162 và chậm nhất là 26 ck/ph. Nhiều khoảng ngừng xoang kéo dài trên 2 giây, đoạn dài nhất 6.47 giây. Bác sĩ cho em hỏi có thuốc điều trị bệnh suy nút xoang không và đặt máy tạo nhịp tim rủi ro thế nào? Vì còn băn khoăn về rủi ro nếu cấy máy. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Em bị hở van 2 lá 1/4 có biểu hiện tim đập nhanh, loạn nhịp, nhói một lúc rồi hết, ngủ dậy hay mệt mỏi và buồn nôn. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bị hở van 2 lá 1/4 có sửa lại được không hay phải dùng biện pháp khác ạ? Trần Xuân Thuận (2001)"
"Em chào bác sĩ! Bé nhà em hiện nay được 23 tháng, cao 77cm. Gần 5 tháng nay bé không phát triển chiều cao. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ 23 tháng tuổi cao 77cm, 5 tháng không tăng chiều cao có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Le Thi Hồng, 1992"
"Em chào bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh bị giảm thính lực có điều trị khỏi được không? Bởi vì, khi bé nhà em mới sinh được 7 ngày thì được bác sĩ chẩn đoán giảm thính lực tai trái. Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Phạm Thi Thư (1989)"
"Chào bác sĩ, em bị liệt dây thần kinh số VII 5 năm do mổ khối u dây thần kinh số VIII, em muốn hỏi là bị liệt dây thần kinh số VII nhiều năm có thể mổ chỉnh hình khuôn mặt được không? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bệnh nấm miệng tái phát nhiều lần, phải làm sao ạ? Trâm Phạm (1994)"
"Dạ chào bác sĩ, con em hồi 2 tháng tuổi đi xét nghiệm máu và làm xét nghiệm điện di kết quả như sau: HB A :41.6 ; HBF:57.5 ; HB A2 : 0.9, và có làm xét nghiệm công thức máu thì chỉ số HGB: 9.1 thiếu máu nhẹ. Theo như các bác sĩ nói là chỉ số bé như vậy là bình thường, giờ con em được 15 tháng ,bé đi xét nghiệm máu thì bác sĩ báo là bé bị thiếu máu nhẹ tiếp ạ, vậy em có nên làm xét nghiệm điện di huyết sắc tố nữa không ạ? Giơ lòng bàn tay ,bàn chân con em lúc vàng trắng nhợt, lúc lại hồng hào, không biết có phải nguyên nhân thiếu máu do thiếu sắt không ạ? Em muốn hỏi là trẻ 15 tháng bị thiếu máu nhẹ có cần làm thêm xét nghiệm điện di huyết sắc tố không? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Xin hỏi bác sĩ, con tôi mới sinh được 1 tháng 10 ngày và lúc 1 tháng gia đình đã cho cháu đi khám ở bệnh viện Nhi, bác sĩ kết luận con bị lỗ tiểu thấp dạng nặng. Xin bác sĩ tư vấn giúp về vấn đề trẻ bị lỗ tiểu thấp dạng nặng nên điều trị thế nào? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào Dược sĩ. Bố cháu bị suy nhược nặng do lao động nặng và kém ăn. Có lần bố cháu bị choáng phải đưa đi bác sĩ. Bác sĩ kê 1 lọ thuốc Tăng Phì Hoàn. Sau khi uống thuốc này thì bố cháu ăn được nhiều và tăng cân. Cháu nghe nói thuốc này không tốt nên bảo bố ngưng uống thì  bố lại ít ăn đi và giảm cân lại. Vậy dược sĩ cho cháu hỏi làm sao để ăn ngon hơn và tăng cân mà không cần đến thuốc ạ. Rất mong nhận được hồi đáp của dược sĩ. Cháu xin cảm ơn dược sĩ nhiều. Phương Uyên, 1995"
"Xin chào bác sĩ! Cháu ngâm nước với bột sắn dây nhiều ngày nên bị chua. Bác sĩ cho cháu hỏi giờ bột sắn dây ngâm nhiều ngày trong nước bị chua có sử dụng được nữa không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Hà Ngọc Ánh, 1991"
Bác sĩ cho em hỏi: Viêm kết mạc cấp khác và Nang nước DKM nghĩa là gì? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Xin chào bác sĩ! Cháu mới bị viêm xoang sau khi ốm. Cháu đã đi khám và uống thuốc, nhưng sau khi hết thuốc, không thấy tức mũi và đau đầu khi cúi xuống hoặc ngửa lên. Nhưng cháu lại bị đau nửa đầu bên phải, nó cứ giật, đau từng hồi, chỉ khi cháu nằm hoặc ngủ mới không thấy đau như vậy. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi đau nửa đầu bên phải, giật giật từng cơn sau khi uống thuốc viêm xoang có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Trịnh Thị Thu Hương, 2002"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hay bị nôn trớ, lúc bé gần một tháng đã có hiện tượng trớ và đến giờ hơn 5 tháng rồi vẫn như vậy. Bác sĩ cho em hỏi là tại sao trẻ bị nôn trớ kéo dài và trẻ nôn trớ kéo dài có ảnh hưởng gì không? 3 tháng đầu bé vẫn lên cân bình thường. Tháng đầu lên 1.4 kg, tháng 2 lên 1.5 kg, tháng 3 tăng 1 kg. Tháng tư không tăng và tháng 5 tăng 6 lạng ạ. Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Em xin chân thành cảm ơn! Nông Thị Hường (1993)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em 4 tháng tuổi bị nổi hạch ở nách, em có cho bé đi khám thì được bác sĩ chẩn đoán là hạch do tiêm lao. Trước bé nhà em cũng bị nổi hạch ở cổ có mủ và trích đã khỏi. Nay nổi thêm ở cổ nữa nhưng hạch không có dấu hiệu mủ. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ nổi hạch nhưng không có mủ phải làm sao? Nguyễn Lương Chung ( 1992)"
"Chào bác sĩ! Sau khi sinh, gần đây em thấy mình bị mất tập trung, tinh thần lơ mơ, đôi khi hay bị hoa mắt như bị đổ ghèn, nhưng không có ghèn, đầu óc cứ quay cuồng. Vậy bác sĩ cho em hỏi mất tập trung, mệt mỏi, hoa mắt, chóng mặt sau sinh phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi dạo gần đây bé nhà em thường hay đi tiểu và bé bị đi tiểu ra máu. Em đưa bé đi khám thì bác sĩ bảo bé bị viêm âm hộ cấp nhiễm trùng tiểu dưới. Thưa bác sĩ, trẻ sơ sinh mắc viêm âm hộ cấp nhiễm trùng tiểu dưới có ảnh hưởng đến quá trình phát triển không ạ? Ngoài ra, nguyên nhân gây bệnh viêm âm hộ cấp nhiễm trùng tiểu dưới là gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, em bị cường giáp, đang điều trị thuốc 10 năm nhưng dạo gần đây em hay bị té xỉu, co giật như bị động kinh và trí nhớ kém. Vậy, hay bị té xỉu, co giật, trí nhớ kém có phải do bệnh cường giáp không ạ? Nguyễn Thị Mân (1984)"
"Chào bác sĩ. Gần đây khoảng 4 đến 5 tháng nay ban đầu tôi thi thoảng bị choáng hẫng hụt trong đầu mất mấy giây thoáng qua, sau đó lại trở lại bình thường. Cách đây 3 tuần sáng ngủ dậy tôi không dậy được vì mở mắt ra trần nhà quay như chong chóng sau nằm không dậy được và nôn, đến chiều ngày hôm sau mới đỡ hơn nhưng cứ ngồi dậy hoặc nằm xuống hay đang đi bộ thường bị choáng và hẫng hụt trong đầu đi lại mất thăng bằng. Ngoài ra, một bên mắt phải của tôi rất hay bị chảy nước mắt cộng với bên tay phải nhiều khi cầm đũa hơi bị run tay, trí nhớ cũng có phần kém hơn hay nhớ nhớ quên quên. Xin hỏi bác sĩ, trường hợp thường choáng, run tay, trí nhớ giảm sút dấu hiệu bệnh gì? Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, con em mới sinh được 1 tháng 1 tuần thì bé có hiện tượng ngủ khò khè và có kèm theo ho 3-4 tiếng 1 lần, ho cũng thường xuất hiện về ban đêm, khoảng 1- 2 tiếng 1 lần. Ho mức độ tăng dần, đầu tiên là ngày 2-3 lần, bây giờ ngày phải 10 lần ho. Bé không sốt, không quấy, vẫn chơi và bú mẹ. Vậy trẻ ngủ khò khè, ho về đêm là bệnh lý gì? Điều trị thế nào thưa bác sĩ? Vũ Thị Nhài (1994)"
"Bác sĩ ơi, con em 1 tháng tuổi, em mua nhầm sữa cho bé từ 6-12 tháng và uống khoảng 200ml rồi. Có cần đổi sữa khác không ạ? Mong bác sĩ tư vấn sớm giúp em trường hợp, trẻ 1 tháng tuổi uống sữa cho bé từ 6-12 tháng có sao không? Em xin cảm ơn. Cao Thị Trúc Linh (1996)"
Chào bác sĩ! Tôi mổ nối tụy ruột và lấy sỏi tụy được 6 tháng. Tình trạng sức khỏe đang rất tốt. Tôi đã ngưng uống rượu được 1 năm rồi. Tôi muốn hỏi cách chăm sóc sau nối tụy ruột và lấy sỏi tụy tốt nhất là gì? Và 1 năm sau liệu tụy của tôi có bị trở lại không ạ? Hiện tại tôi khỏe nhưng vẫn lo lắng ạ. Tôi xin lời khuyên của bác sĩ. Tôi cảm ơn. Phạm Văn Quyền 1984
"Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi tại sao có lúc mắt bị lác, lúc lại không bị? Có thể kiểm soát mắt không lác không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chú tôi bị bệnh lao phổi, đã điều trị và xét nghiệm lại không còn vi trùng lao phổi, tôi có uống bia chung ly với chú. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi, uống bia chung ly với người từng bị lao phổi có nguy cơ nhiễm bệnh không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị tình trạng cứ uống cà phê, dù chỉ một ngụm nhỏ thì hôm sau bị táo bón rất nặng (rất khó đi). Vì thế, đã rất lâu rồi tôi không dám uống cà phê. Vậy bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi về cách cải thiện chứng táo bón sau khi uống cà phê được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Đức Anh (1987)"
"Chào bác sĩ! Hôm qua em đi xét nghiệm và làm nhiều thủ tục khác và đưa ra kết luận dương tính với vi khuẩn gây viêm dạ dày H.Pylori. Em đang hoang mang không biết nên ăn những gì, không nên ăn những gì để phục hồi bệnh một cách tốt nhất. Cộng với lại em có xem là vi khuẩn này lây lan qua đường nước bọt khi giao tiếp và dùng dụng cụ sinh hoạt chung. Vậy thì có cần phải đeo khẩu trang suốt quá trình gặp người khác và dùng riêng đồ dùng bát, đũa, thìa như cách ly không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em câu hỏi nhiễm vi khuẩn H.Pylori nên ăn và kiêng gì và có cần dùng riêng đồ cá nhân không? Nguyễn Diệu Thảo (Hà Nội)"
"Tôi khoảng một tháng nay bị sốt, sau đó sụt cân, bụng chướng to hơn khoảng mười ngày. Đi xét nghiệm thì được bác sĩ nói là bị dịch tràn màng bụng. Mong bác sĩ tư vấn cách điều trị tràn dịch màng bụng như thế nào giúp tôi với ạ? Đỗ Văn Cường (1966)"
"Dạ thưa bác sĩ, mắt cháu bị đỏ, cháu đi khám thì bác sĩ bảo bị đau mắt đỏ về nhỏ thuốc là khỏi, cháu làm theo lời bác sĩ kê thuốc thì 2 ngày sau mắt hết đỏ nhưng chỉ 1 tuần sau mắt lại đỏ lên. Bác sĩ cho cháu hỏi, dùng thuốc điều trị đau mắt đỏ đã khỏi nhưng sau 1 tuần tái phát phải làm sao? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Năm nay bố của tôi 53 tuổi, ông bị mắc bệnh ung thư ở mũi, chằng hạch xuống cổ. Vậy xin hỏi bác sĩ, ung thư vùng mũi, có di căn hạch nên chăm sóc người bệnh thế nào? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Đỗ Thị Phương (1994)"
"Em sinh mổ được hơn 1 tháng nay, hết sản dịch được 10 ngày lại thấy có máu tươi trở lại mà không kèm theo đau bụng đau lưng hay sốt. Vậy cho em hỏi, hết sản dịch ra máu tươi có phải kinh nguyệt trở lại không ạ? Nguyễn Thục Trang (1997)"
‌ Con cháu tiếp xúc gần với 1 bé bị tay chân miệng. Xin hỏi bác sĩ có xét nghiệm nào để phát hiện sớm trẻ bị tay chân miệng không ạ? Xét nghiệm tay chân miệng có ảnh hưởng đến bé không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ, mẹ em đi khám thì được kết luận là Barrett thực quản ngắn có nguy cơ ung thư. Vậy bác sĩ cho em hỏi, Barrett thực quản ngắn có nguy cơ ung thư nguy hiểm không? Phương pháp nào điều trị triệt để? Và tỷ lệ gây ung thư có cao không ạ? Có thể cắt bỏ luôn để ngăn ngừa không? Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Hoàng Tiến Quốc (1997)"
"Chào bác sĩ! Tôi có chụp MRI não và có kết quả tổn thương nhuyễn não rải rác ở thùy thái dương trái, thùy trán hai bên. Bên cạnh đó, có vài ổ bất thường tín hiệu rải rác ở chất trắng vỏ thùy đỉnh phải, nghi tổn thương đặc hiệu (thiếu máu cũ). Vậy bác sĩ cho tôi hỏi chụp MRI não phát hiện tổn thương nhuyễn não rải rác ở thùy thái dương trái, thùy trán hai bên có sao không?và các kết luận trên là dấu hiệu của bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em 3 tuổi bị đau đầu hôm nay là hôm thứ 2, thỉnh thoảng đang ngủ lại kêu đau đầu. Gia đình em có cho cháu đi khám thì cháu bị sốt nhẹ 37 độ và được một bác sĩ tại bệnh viện chẩn đoán bị viêm họng amidan, cho uống thuốc 2 ngày nhưng không khỏi, người mệt chỉ đòi nằm và thi thoảng có nôn trớ. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Trẻ đau đầu, sốt điều trị 2 ngày nhưng không đỡ phải làm gì?” Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Văn Trọng (1987)"
"‌ Con chào bác sĩ. Bé nhà con nay được 1 tháng 23 ngày. Trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng, nhầy bọt, màu vàng và dịch nhầy như lòng trắng trứng gà. Vậy cho con hỏi trẻ 7 tuần đi ngoài phân lỏng, màu vàng, nhầy bọt có phải tiêu chảy không? Bé bú mẹ và sữa công thức. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào dược sĩ! Năm nay em 38 tuổi, hiện tại em đang uống thuốc điều trị bệnh tuyến giáp, mỗi ngày 1 lần vào buổi sáng. Dược sĩ cho em hỏi đang uống thuốc điều trị tuyến giáp có được bổ sung Collagen không? Mong  dược sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn dược sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào dược sĩ! Con tôi bị đau mắt đỏ. Dược  sĩ cho tôi hỏi bị đau mắt đỏ nhỏ thuốc mỡ chlorocina-H có khỏi được không? Rất mong sớm nhận được sự tư vấn của dược sĩ. Tôi xin cảm ơn Nguyễn Thị Thúy, 1985"
"Chào dược sĩ! Cháu năm nay 21 tuổi. Từ bé cháu đang rất gầy, mong muốn được tăng cân nên 3 năm trước cháu có mua 1 lọ thuốc tăng cân ở trên mạng có tên “Trùng thảo sâm nhung...”. Cháu uống hết gần 1 lọ và tăng được 3kg. Khi ngừng thuốc cũng không giảm cân nhưng mặt cháu trở nên rất béo. Đến nay đang là năm thứ 3, cân nặng của cháu vẫn 38kg nhưng mặt thì béo đến nỗi “2 cằm”. Dược sĩ có thể tư vấn giúp cháu bị béo mặt do uống thuốc tăng cân điều trị như thế nào ạ? Cháu cảm ơn dược sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi kết quả test thở 14CO2= 172 vi khuẩn HP có phải dương tính không? Nếu có thì mức độ bệnh dạ dày do HP của em như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Hà Thị Thư, 1984"
"Chào dược sĩ! Bé gái nhà em được 23 tháng tuổi, vừa qua có đi uống vitamin A ngày 1/6/2014 uống 1 liều. Mùng 2/6/2014 cháu đi lớp lại uống 1 liều nữa vào 10 giờ sáng. Đến nay cháu vẫn bình thường. Vậy dược sĩ cho em hỏi bé 23 tháng tuổi uống 2 liều vitamin A cách nhau 1 ngày có ảnh hưởng gì không? Mong dược sĩ giải đáp giúp đỡ em. Cảm ơn dược sĩ nhiều ạ. Nguyễn Thị Chinh, 1996"
"Chào dược sĩ! Cách đây 4 tuần em bị dị ứng da không rõ nguyên nhân. Em tạm thời dùng Cetirizin, sau 5 ngày vẫn còn lên mẩn ngứa. Dược sĩ cho em hỏi thuốc Cetirizin tác dụng phụ gì không? Bị dị ứng kéo dài không rõ nguyên nhân có khả năng chữa tận gốc không? Mong dược sĩ tư vấn giúp em. Em xin chân thành cảm ơn! Phan Thị Hoa, 1989"
Chào dược sĩ! Em hay bị nứt gót chân và thường xuyên sử dụng kem bôi nứt gót. Dược sĩ cho em hỏi sử dụng kem trị nứt gót chân lâu dài có ảnh hưởng đến sức khỏe không? Mong dược sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào dược sĩ! Tôi bị bệnh Glaucoma góc mở gần 2 năm nay. Bác sĩ viện Mắt cho nhỏ Betoptic, mỗi tháng lên viện 1 lần để khám lại. 8 tháng nay tôi khám ở viện mắt tỉnh, dược sĩ cho nhỏ thuốc hạ nhãn áp Azopt 17mg đến 20mg. Dược sĩ cho tôi hỏi dùng thuốc Azopt suốt đời có ảnh hưởng gì không? Mong nhận được sự tư vấn của dược sĩ. Xin cảm ơn. Đăng Khoa, 1954"
"Chào bác sĩ! Em có uống thuốc trị mụn có chứa thành phần isotretinoin (myspa) được 14 ngày và em không dùng nữa thì nửa tháng sau em phát hiện trễ kinh 3 ngày thì biết có thai. Chu kỳ lần trước của em là 15 và em uống thuốc trị mụn là ngày 13 và ngưng uống ngày 30. Không biết, sau khi dùng thuốc trị mụn phát hiện có thai ảnh hưởng gì không? Siêu âm thì mới phát hiện thai sớm chứ chưa biết độ tuổi thai. Cảm ơn bác sĩ! Bùi Thị Bích Tuyền (1990)"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Bệnh giãn tĩnh mạch màng nhện có chữa khỏi hoàn toàn được không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Bùi Thị Minh Hoa (1977)
"Chào bác sĩ! Bé nhà con bị sốt, đi khám bác sĩ nói bị sốt siêu vi. Bé đã uống thuốc được 2 ngày thấy đỡ nhưng mặt bé nổi đỏ, đỏ mờ mờ qua ngày sau nổi rõ và bị khắp mặt bụng và lưng. Ngoài ra, bé cũng lười ăn, ăn cháo cứ ngậm không chịu ăn uống gì cả. Vậy bác sĩ cho con hỏi bé bị nổi đỏ ở mặt và bụng sau khi sốt siêu vi có sao không ạ? Nguyễn Thị Tuyết Mai, 2000"
"Chào bác sĩ, em nghi ngờ có nguy cơ phơi nhiễm HIV và đã uống thuốc pep dự phòng, uống trong vòng 1 tháng và đã uống hết viên thứ 30 ngày 18/6 này. Bác sĩ nói, sau 3 tháng thì xét nghiệm lại. Tuy nhiên, hiện em bị chín mé chân, móng chân đâm vào thịt làm sưng và mưng mủ. Không biết trong giai đoạn cửa sổ bị chín mé chân có khả năng nhiễm HIV không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Trường (1999)"
"Em chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh 1 tháng tuổi 3, ngày không đi ngoài có nguy hiểm không? Lúc bé 1 không đi ngoài 1 ngày, em có ra hiệu thuốc xin tư vấn, nhưng được dược sĩ bảo không có vấn đề gì. Tuy nhiên, đã 3 ngày rồi mà bé nhà em không đi ngoài, chỉ xì hơi thôi ạ. Em lo lắng quá bác sĩ ạ, em có nên đưa bé đi viện khám không ạ? Em cảm ơn nhiều. Trương Hằng (1995) Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi trẻ 1 tuổi 3 ngày không đi ngoài có phải táo bón không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn Trần Thị Hằng (1995)"
"Chào bác sĩ, em trai cháu năm nay 12 tuổi, hồi trước có bị tai nạn giao thông lúc 8 tuổi và chấn thương sọ não, phải khâu ở đầu 14 mũi. Từ thời gian đó tới nay, về việc học em không tiếp thu được, thường hay mất tập trung, trí nhớ kém, nói trước quên sau, có những hành động như phá hoại tài sản, thường hay nhút nhát. Vậy bác sĩ cho em hỏi, sau chấn thương sọ não thường mất tập trung, trí nhớ kém, phá hoại tài sản có phải bị rối loạn nhận thức không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi triệt tủy răng cối có nguy hiểm không? Tôi đã triệt tủy răng được 2 lần rồi, nhưng bác sĩ bảo sức đề kháng kém nên tôi bị đau phải nhập viện. Mấy ngày ở viện thì tôi đã đỡ nhưng đến hôm nay tôi lại đau. Mong bác sĩ cho tôi lời khuyên ạ. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Lệ Mẫn, 1976"
"Chào bác sĩ! Con tôi là cháu trai, năm nay 15 tuổi. Cháu có chứng lo lắng quá mức. Khi cháu bị bệnh sốt xuất huyết vào bệnh viện mà cháu cứ lo lắng sợ bị bệnh nguy hiểm cứ thường xuyên hỏi mẹ có sao không? Tôi nói với cháu không sao đâu, khi bác sĩ khám cháu cũng hỏi như vậy và bác sĩ cũng nói không có gì. Tuy nhiên, cháu vẫn không yên tâm cho đến khi ra viện thì cháu hết. Gần đây cháu có lên mạng xem thấy hình ảnh lưỡi bị ung thư là nổi những hạt gai, thế là cháu lại lo lắng sợ mình bị như vậy. Tôi có nói với cháu là lưỡi ai cũng có những hạt gai như vậy không sao hết. Nhưng cháu vẫn lo lắng, không yên tâm và đòi đi khám. Cháu luôn luôn lo lắng hơn mức bình thường, có trấn an cháu nhưng vẫn không hết. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi trẻ thường xuyên lo lắng quá mức có đáng lo ngại không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Chung Thị Vân, 1973"
"Em sinh mổ được 2 tháng. Sau 1 tháng đầu thì hết sản dịch nhưng tháng thứ 2 thi thoảng lại ra chút dịch nhầy trắng trong lẫn với máu nâu đỏ mùi rất hôi ạ. Dịch ra ít thôi ạ. Vậy cho em hỏi, hết sản dịch lại ra nhầy trắng lẫn máu sau sinh là bị làm sao? Có cần đi khám không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con tôi được 4 tuổi, mấy hôm nay bé có triệu chứng ngứa ngáy hậu môn, khó ngủ và biếng ăn. Tôi soi đèn thì thấy có giun kim bò ra từ hậu môn với số lượng nhiều. Đêm nào cũng bắt được vài con, bên ngoài vành hậu môn có chấm trắng và giun kim nhỏ nhúc nhích. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi trẻ bị giun kim, ngứa hậu môn điều trị như thế nào? Hiện tại tôi đang rất lo lắng nên mong bác sĩ tư vấn giúp tôi cách điều trị tốt nhất. Xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Chung (1995)"
"Chào dược sĩ! Em lỡ mang bầu trong thời gian dùng 2 loại thuốc trị mụn Tazarotene cream 0.1% và thuốc trị mụn Eclaran 5. Hiện em có bầu được 5 tuần nhưng mới biết 2 loại thuốc đó chống chỉ định với phụ nữ mang thai, và em mới ngưng dùng tối nay. Hiện giờ em rất hoang mang vì đọc được thuốc có thể gây dị tật thai nhi. Em bắt đầu dùng thuốc vào tháng 2 theo dạng sức. Hiện em rất lo sợ. Mong dược sĩ giải đáp giúp em thuốc trị mụn Tazarotene cream và Eclaran có gây dị tật cho thai nhi không? Em cảm ơn dược sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào dược sĩ! Em phát hiện nhiễm giun từ 1 năm trước do thấy giun màu vàng dài 2,3cm bò ra từ hậu môn, em nghĩ đó là giun đũa. Vì là con gái nên em xấu hổ, không dám đi khám. Em ra tiệm thuốc tây mua thuốc fugacar về uống nhưng không hết, dược sĩ dặn uống thuốc định kỳ 8 tháng 1 lần, uống nhiều sẽ bị lờn thuốc không tẩy giun được nữa. Em đã uống thuốc được 1 năm 8 tháng, uống 3 lần, nhưng vẫn thấy giun bò ra từ hậu môn. Em rất hoang mang. Xin dược sĩ tư vấn giúp em, vì sao uống thuốc Fugacar không hết tình trạng giun bò ra hậu môn? Em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu năm nay 20 tuổi, mắt đỏ phần tròng trắng, màu ngả vàng, không có mi mắt che. Còn khoảng mi mắt che vẫn trong sáng. Cháu để ý mắt cháu bị như thế này từ khi tầm 10 tuổi. Nhưng vẫn không có dấu hiệu mờ hay mỏi gì cả. Bác sĩ có thể tư vấn cho cháu biết, mắt bị đỏ phần tròng trắng là biểu hiện bệnh gì? Làm cách nào để hết? Trịnh Xuân Trinh (2000)"
"Hiện tại cháu đang bị viêm phù nề xung huyết dạ dày, viêm hang vị đang dùng thuốc tây. Vậy đang dùng thuốc tây điều trị viêm phù nề xung huyết dạ dày, viêm hang vị có thể kết hợp với thuốc đông y được không ạ? Cao Thị Phương (Hồ Chí Minh)"
"Chào Dược sĩ! Tôi đang được phẫu thuật tạo hình van 2 lá, 3 lá, rung nhĩ và đã uống thuốc kháng đông (sintrom 4mg), chia đều mỗi ngày uống 1/2 viên (sáng 1/4, chiều 1/4). Dược sĩ cho tôi hỏi, đã sử dụng thuốc sintrom uống nước dừa có sao không? Nếu chia đều 2 lần uống vậy mình uống gộp lại 1 lần (1/2 viên) được không? Xin cảm ơn. Dũng Hùng, 1997"
"Tôi bị tụt nhãn cầu do chấn thương xoang sàng khoảng mấy tháng trước. Bác sĩ cho tôi hỏi, có cách nào khôi phục lại thẩm mỹ như ban đầu sau chấn thương xoang sàng không ạ? Trần Hạ Lan (1994)"
Nội soi ruột và dạ dày có nhiều dịch là sao ạ? Các bác sĩ có thể giải đáp giúp cháu là bệnh gì không ạ? Nguyễn Minh Tiên (1984)
"Chào bác sĩ! Con em lúc mới sinh mổ bị thoát vị hoành hai lần do thở máy lâu nên bé bị thiểu sản phổi trái. Hiện tại, còn một lá phổi mà còn bị xơ nữa vậy thiểu sản phổi trái kèm theo xơ phổi điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, em cảm ơn! Tô Anh Đào (Hồ Chí Minh)"
"Bác sĩ cho hỏi, mình bị bệnh về thần kinh 7, mắt và miệng ảnh hưởng. Xin hỏi, mắc bệnh về dây thần kinh số 7 có phương pháp điều trị không? Trân trọng cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi, bị chứng rối loạn sinh tủy có chữa được không cần truyền máu liên tục hay như thế nào? Mong được bác sĩ tư vấn giúp tôi. Ngô Thị Khiệu (1945)"
"Chào bác sĩ! Ba con vừa đi mổ mắt về nhưng ba con chỉ mổ một bên, bên còn lại bị đỏ và cộm mắt. Vậy bác sĩ cho con hỏi một bên mắt không mổ bị đỏ và cộm như kim châm là bị làm sao và chữa trị như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Trần Thy Tâm (2001)"
"Chào bác sĩ! Ông em 87 tuổi, được chẩn đoán ung thư thực quản giai đoạn 3. Hiện tại ông không ăn được vì nghẹn và trào ngược dạ dày, cũng rất khó để uống được. Cho em hỏi, mắc ung thư thực quản giai đoạn 3 có thể đặt ống stent giúp hỗ trợ ăn uống không? Nếu được thì có những ảnh hưởng xấu nào có thể xảy ra không? Em cảm ơn. Võ Thu Hằng (1993)"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Nang gan trái 11mm có nguy hiểm không?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi vợ tôi nghén nặng và ói mửa nhiều khi mang thai phải làm sao? Mong bác sĩ cho tôi lời khuyên. Tôi xin cảm ơn. Minh Chí, 1988"
Chào bác sĩ! Tôi bị áp xe hậu môn 4 ngày rồi. Bác sĩ cho tôi hỏi áp xe hậu môn tự vỡ liệu có bị rò hậu môn không và bao lâu mới hình thành lỗ rò hậu môn vậy? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh
Thưa bác sĩ. Tôi muốn hỏi về cách chăm sóc trẻ bị tim bẩm sinh như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Trân trọng. Thu Phương (1984)
"Chào bác sĩ. Tôi xin hỏi nếu không phát hiện ở thời kỳ bào thai, trẻ mắc tim bẩm sinh đẻ ra có triệu chứng gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Thu Linh (1987)"
"‌ Cháu bị nấm Candida mới đặt thuốc Canvey được 2 tối hôm kia và hôm qua. Hôm nay cháu chậm kinh 3 ngày nên cháu thử que thì lên 2 vạch. Cháu thấy thuốc ghi không sử dụng cho phụ nữ mang thai mà cháu lỡ sử dụng 2 viên. Xin hỏi thuốc đặt âm đạo Canvey có gây ảnh hưởng đến thai nhi không? Hai vợ chồng cháu 5 năm rồi chưa có con nên rất mong mỏi, giờ lỡ dùng thuốc nên rất lo. Ngoài ra cháu cũng mong tư vấn cách điều trị nấm âm đạo khi mang thai an toàn. Nguyễn Thị Hằng (1990)"
"Dạ em xin chào! Con em được 13 tháng, ở hàm dưới bé đã mọc được 4 cái răng và kế bên răng trái em thấy có cái mục màu trắng sữa nhỏ, cỡ hạt mè. Cho em hỏi, có hạt trắng sữa dưới nướu bé liệu sao không? Dạo này bé không chịu bú đêm, 1 ngày bú có 600ml sữa và 3 cữ cháo. Em xin cảm ơn! Nguyễn Hà (1994)"
Chào bác sĩ! Em bị viêm xoang uống medrol 16mg ngày 1 viên trong 5 ngày do xem nhầm nên em uống 2 viên trong 1 ngày lúc 12 giờ và 8 giờ tối . Em muốn hỏi là uống quá liều thuốc medrol 16mg xử trí thế nào ạ? Cảm ơn bác sĩ! Dang Hoai Phuong (1997)
Chào bác sĩ. Xin bác sĩ cho tôi biết các bệnh tim bẩm sinh thường gặp ở trẻ sơ sinh? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
"Chào dược sĩ ạ! Vợ em năm nay 21 tuổi, làm cô giáo dạy mầm non, mặt nổi mụn nhiều. Vợ em có đi khám và được bác sĩ kê toa thuốc uống, dùng thuốc khi đã ăn no. Nhưng buổi sáng vợ em bị chóng mặt, khi uống thêm buổi chiều thì bị cồn cào ruột. Xin hỏi dược sĩ uống thuốc chữa mụn bị chóng mặt và cồn cào ruột là do đâu? Có phải là do thành phần của thuốc hay do thuốc quá mạnh nên bị vậy ạ? Cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Com bị loạn thị từ năm 6 tuổi, hiện tại con đã 11 tuổi nhưng bị thêm cận thị. Vậy bác sĩ có thể tư vấn giúp con về cách điều trị loạn thị kèm cận thị độ 4 hay không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Chỉ số NSE nam giới 20,9 không có tiền sử hút thuốc, không ho, chụp X-quang chưa phát hiện bất thường cần phải làm gì để chẩn đoán bệnh?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Cường (1988)"
"Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi, sau điều trị viêm thùy phổi bị đau bụng và nôn nguyên nhân do đâu? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Nguyễn Nhã Thành (1982)"
"Chào bác sĩ! Hiện nay bố em đang bị sỏi thận 8mm. Bố đã mổ 1 lần cách đây 10 năm rồi. Tuy nhiên, hiện nay sỏi thận ngày càng lớn, bố cũng lớn tuổi. Em xin hỏi bác sĩ có cách chữa trị sỏi thận 8mm mà không cần mổ không? Em xin cảm ơn. Tạ Duy Hiếu, 1986"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em gần 4 tuổi, bị bệnh viêm đa rễ dây thần kinh gần 2 năm hiện 1 bên chân trái vẫn chưa đi được do yếu cơ. Em muốn hỏi trẻ 4 tuổi bị viêm đa rễ dây thần kinh có thể điều trị không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ! Tôi bị ra chất dịch màu vàng nhưng là ra sau khi đi tiểu tiện. Tôi mang thai được 37 tuần 5 ngày rồi. Không biết, ra dịch màu vàng khi mang thai có ảnh hưởng gì tới em bé không? Mong được bác sĩ tư vấn giúp tôi! Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em là Trang, năm nay 21 tuổi, khoảng hơn 1 tháng trở lại đây em cảm thấy cơ thể rất hay buồn ngủ, mặc dù đã ngủ đủ giấc, có những ngày ngủ hơn 8 tiếng mà đến lớp hay đến công ty vẫn cảm thấy buồn ngủ ạ (buồn ngủ nhưng không thấy mệt mỏi lắm). Bác sĩ có thể cho em biết, hay buồn ngủ là dấu hiệu bệnh gì? Nên bổ sung gì để cải thiện tình trạng này? Cảm ơn bác sĩ rất nhiều, chúc bác sĩ một ngày làm việc hiệu quả. Trang (Hà Nội)"
"Kính chào bác sĩ ạ! Em xin phép được đặt câu hỏi ạ. Em bị hẹp niệu quản bên trái dẫn đến thận ứ nước độ 1. Mới cách đây 2 ngày em có làm phẫu thuật đặt ống sonde JJ vào trong niệu quản bên trái của em. Nhưng mà khi đặt xong em cảm thấy khó chịu, thốn ngay bàng quang, nằm ngủ thẳng người càng thấy thốn rõ, thở không dám thở mạnh, tiểu nhiều trên 10 lần 1 ngày, rát buốt ngay chỗ niệu đạo bên trái, đi tiểu có lẫn cả máu trong nước tiểu. Vậy, triệu chứng khó chịu, tiểu nhiều kèm máu, rát buốt sau đặt ống sonde JJ sẽ kéo dài bao lâu? Em cảm thấy lo lắng vì nó ảnh hưởng đến cuộc sống hằng ngày, mặc dù em có uống toa thuốc của bác sĩ cho. Em mong bác sĩ giúp em hồi đáp. Trần Thị Ái Vy (1992)"
"Dạ cho em hỏi, em bị đau 2 bên vùng gần lưỡi gà, em không biết chỗ bị đó gọi là gì. Nhưng em bị đau cũng được 6 tháng rồi và đau nhẹ thôi không đau nhiều lắm. Cho em hỏi, đau 2 bên vùng lưỡi gà có phải mắc ung thư vòm họng? Em xin cảm ơn bác sĩ. Lương Thái Sang (1993)"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi có thuốc điều trị cho trẻ bị ban đỏ nhiễm trùng không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em có kết quả xét nghiệm TSH giảm có phải là nhân tuyến giáp độc không ạ, hiện cơ thể em bình thường, có hơi ốm tí ạ. Xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi những thuốc nào có thể hỗ trợ điều trị bệnh suy tuyến cận giáp ạ? Việc ăn uống, bổ sung Vitamin D3 hằng ngày có phải là biện pháp tốt không ạ? Em cảm ơn ạ. Trần Thì Mỹ Linh (1994)"
"Chào bác sĩ! Em thấy mình như bị suy nhược thần kinh. Thời gian gần đây em thấy hay đau đầu, đầu óc ngu ngơ, giải quyết vấn đề dở, hay nghĩ quá vấn đề và suy nghĩ lung tung. Bác sĩ cho em hỏi điều trị suy nhược thần kinh như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Dạo gần đây, mỗi khi làm việc thì em lại bị đau đầu, lúc đau đầu bên phải, lúc đau đầu bên trái. Khi em suy nghĩ nhiều cũng bị đau đầu, mỏi mắt, buồn ngủ. Công việc của em yêu cầu phải nhìn máy tính nhiều, mỗi ngày 11 tiếng, phải tập trung cao độ. Bác sĩ cho em hỏi, tình trạng đau đầu, mỏi mắt mỗi khi tập trung làm việc là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị sỏi thận, hiện tại muốn đi tái khám. Bác sĩ cho tôi hỏi, xét nghiệm nước tiểu có cần nhịn ăn không? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn Lăng Thị Ngọc Minh Tâm (1962)"
"Chào bác sĩ, em có chút vấn đề hơi nhạy cảm ở nam giới ạ và mong bác sĩ giải đáp. Có nên cắt da bao quy đầu khi quan hệ bị chảy máu không? Bởi bao quy đầu của em có hơi dài nhưng khi quan hệ vẫn có thể tuột xuống . Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Trước cháu bị tai nạn xe, mặt đập vào ô tô nhưng chỉ bị chấn thương não nhẹ, khâu đa vết thương vùng mặt. Sau khi cháu bị tai nạn xe, răng đau nhức không nhai được, đến nay đã hơn 3 tuần và răng đã đỡ hơn nhưng nó vẫn đau nhẹ, đôi khi cảm thấy lung lay, đánh răng chảy máu nữa ạ. Bác sĩ cho cháu hỏi, sau chấn thương mặt do tai nạn, răng bị nhức kèm đau và lung lay phải làm sao? Hiện cháu chỉ nhai nhẹ với thức ăn mềm và cắn xé nhẹ thôi ạ. Nguyễn Tiến Mạnh (2000)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 2 tháng tuổi, từ lúc sinh tới nay bé thường 4 - 7 ngày mới đi ngoài, phân vàng hơi sệt. Hiện tại, hơn 10 ngày bé chưa đi ngoài, khi mới sinh bé uống sữa công thức kết hợp với sữa mẹ, nhưng bây giờ bé bú mẹ hoàn toàn. Vậy trẻ sơ sinh hơn 10 ngày không đi ngoài là dấu hiệu của táo bón? Xin bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Kiều Sang (1989)"
"Chào bác sĩ! Em có đi siêu âm và được bác sĩ chẩn đoán nước ối bị đục do thai nhi đi phân su, hiện tại thai nhi của em đã được 30 tuần tuổi. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Nước ối bẩn do thai nhi đi phân su có nguy hiểm không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Vũ Thị Thu (1992)"
Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi: Mẹ em năm nay 60 tuổi thi thoảng bị trào ngược dạ dày. Bà đi khám nội soi dạ dày phát hiện nhiễm vi khuẩn HP. Bác sĩ hướng dẫn cho em người già 60 tuổi nhiễm vi khuẩn HP điều trị như thế nào với ạ. Điều trị vi khuẩn HP mất bao lâu? Em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Tôi mới phát hiện bị viêm gan B qua lần khám thai định kỳ, hiện tôi đang mang thai được 32 tuần. Tôi có làm xét nghiệm máu và làm định lượng virus viêm gan B thì có kết quả là 10^8, chỉ số men gan ở mức bình thường, siêu âm ổ bụng gan không có vấn đề gì nhưng có chỉ có mỗi chỉ số AFP là 351.0. Tôi đã khám một bệnh viện tại Hà Nội thì bác sĩ có bảo tất cả các chỉ số đều bình thường và chỉ số AFP với phụ nữ đang có thai cao như vậy cũng không sao. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi chỉ số AFP tăng cao ở phụ nữ mang thai có làm sao không và xin tư vấn giúp tôi về tình trạng viêm gan. Tôi xin chân thành cảm ơn! Phạm Thị Huyền (1994)"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm gan B mạn tính. Trước em có đi khám thì kết quả chỉ số men gan AST là 800 và ALT là 1000, HBeAg (-). Em có truyền điều trị thì men gan giảm xuống còn 300 và 800, virus còn 10 mũ 8. Vậy bác sĩ cho em hỏi men gan giảm sau truyền điều trị viêm gan B mạn tính cần làm gì tiếp theo? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Thanh Huyền (1982)"
Chào bác sĩ! Em mới đi khám tại Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec Nha Trang và được chẩn đoán mắc bệnh u máu gan (lành tính). Vậy bác sĩ cho em hỏi bị u máu gan có cần kiêng ăn uống gì hay không? Ngoài ra em còn thấy chân tay vàng có phải ảnh hưởng bệnh gan không? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Hương Thị Hương (1983)
"Chào bác sĩ, mẹ em đi khám bác sĩ chẩn đoán bệnh người già parkinson biểu hiện run chân tay. Mẹ em đang uống thuốc Madopar và Danapha-trihex 2. Xin hỏi bác sĩ, mắc bệnh Parkinson uống Madopar và Danapha-trihex 2 lâu dài được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con tôi năm nay học lớp 1,cháu hay bị ho, ợ hơi, ợ ra nhầy, cháu hay bị về buổi tối, đã kéo dài mấy tháng nay. Nhờ bác sĩ tư vấn tình trạng trẻ 7 tuổi thường xuyên bị ho, ợ hơi, ợ nhầy có nguy hiểm không ạ? ? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Mạnh Ninh (1988)"
Con nhà em được 16 tháng. Dạo gần đây cháu mọc thêm răng cái và răng sữa nhưng không giống lần trước. Lần này trẻ sưng lợi mọc răng to và đỏ hơn. Mấy hôm nay tự dưng cháu lại bị chảy máu và nó tràn ra ở bên mép. Em rất lo lắng. Không biết trẻ 16 tháng mọc răng sữa bị chảy máu là bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Em chào bác sĩ, em mới sinh em bé được 2 tuần. Em phát hiện từ khi sinh đến giờ, em bé bị khụt khịt mũi, mũi bé khô và không bị chảy nước mũi. Em có dùng nước muối sinh lý nhỏ cho bé 2 lần sáng - tối nhưng tình trạng thái vẫn không đỡ. Vậy trẻ sơ sinh khụt khịt khô, không chảy nước mũi là dấu hiệu bệnh gì? Phương pháp điều trị khụt khịt mũi ở trẻ như thế nào? Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Em chào bác sĩ. Nhà em sinh cháu đẻ thường. Cháu được 20 ngày tuổi nhưng có bị khụt khịt ở mũi có sử dụng muối nhỏ hàng ngày và dung dịch nhỏ mũi nhưng tình trạng vẫn bị em đã làm sạch và 2 ngày rửa mũi theo hướng dẫn mà bé vẫn bị. Bé không có tình trạng ho, sốt. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Tiến Đạt (1995)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bị suy dinh dưỡng bào thai, khi sinh nặng 1kg4 kèm nhiễm trùng máu và nhiễm khuẩn dạ dày. Hiện tại bé 18 tháng tuổi, nặng 6kg và cao 63cm. Bé bị nóng trong, dễ táo bón, không hấp thụ được các loại sữa năng lượng cao, bé khó lên cân. Bác sĩ cho em hỏi, trẻ 18 tháng tuổi khó lên cân nên khám gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em sinh đôi 2 bé được 24 ngày. Em quan sát thấy bé trai nhà em thỉnh thoảng khi giật mình, bé có hiện tượng co giật nhẹ. Em đang rất băn khoăn không biết nguyên nhân vì sao (bé trai nhà em bị vàng da nhẹ). Bé gái cũng hay giật mình nhưng không co giật như vậy. Em rất mong bác sĩ tư vấn, cho em trường hợp trẻ 24 ngày thường giật mình, co giật nhẹ là do đâu và nên khắc phục thế nào? Em cảm ơn bác sĩ Trần Dung (1990)"
"Em chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi em bị ngạt mũi, chảy nước mũi hai tuần nay rồi mà vẫn không khỏi. Em đã dùng mấy loại thuốc trị cúm rồi mà vẫn chưa khỏi. Xin hỏi bác sĩ, thường chảy nước mũi, nghẹt mũi có nguy cơ mắc Covid không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Ngo Van Hung (1984)"
"Chào bác sĩ! Em gái của em bị chứng hôi miệng khoảng 5 năm nay ở vị trí kẽ răng hàm số II-III, nhiều khi bị sưng lên ấn vào rất đau và khi ăn thức ăn bị mắc lại vào kẽ răng đó thì có mùi rất khó chịu. Vùng hầu họng thì luôn có cảm giác như có cục đờm và khạc thế nào cũng không ra và hay bị viêm họng. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Hôi miệng lâu năm, họng có đờm, thường xuyên bị viêm họng phải làm sao?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, lỗ tiểu thấp và cong dương vật sau khi phẫu thuật có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của bé không? Theo như hình lỗ tiểu thấp của bên mình đăng ban đầu chưa phẫu thuật thì hình đầu y như của bé, sau khi phẫu thuật xong thì bé lại bị như hình thứ 2. Vậy bé phẫu thuật lỗ tiểu thấp và cong dương vật lần một không thành công có phẫu thuật tiếp lần 2 được không? Có ảnh hưởng gì đến sau này của bé không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác Hà Ngọc Cúc, 1995"
Chào bác sĩ! Mẹ em đang uống thuốc tim imidu 60mg và uống thuốc nhồi máu cơ tim atidogrel. Cho em hỏi uống thuốc tim imidu và thuốc nhồi máu cơ tim atidogrel cùng lúc được không? Nếu ngưng bớt thuốc atidogrel thì được không bác sĩ? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: “Bệnh nhân mổ xong đoạn ruột hoại tử bị đi ngoài là nguyên nhân do đâu?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Phuong (1988)
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi bệnh trĩ nội ở giai đoạn 2, 3 điều trị như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em đang thắc mắc không biết xuất hiện phần thịt ở dưới hậu môn có phải dấu hiệu bệnh trĩ hay không? Vì em không có cảm giác đau hay khó chịu, kể cả khi đi vệ sinh. Xuất hiện tình trạng trên em rất lo lắng nhưng ngại đi khám nên rất mong bác sĩ có thể tư vấn và giải đáp giúp em. Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bị sốt, ngày thứ 2 sốt 39 độ nhưng không kèm theo hiện tượng gì khác. Ngoài ra bé đang mọc 8 chiếc răng cùng lúc. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ sốt 39 độ trong 2 ngày khi mọc răng, không kèm theo hiện tượng gì có đáng lo? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Trần Thanh Trúc, 2018"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi em bị liệt dây thần kinh số 7 cách đây 4 năm và đã chữa khỏi 90%. Tuy nhiên, giờ các cơ lan dần chảy xệ xuống ạ. Vậy biến chứng chảy xệ cơ sau điều trị liệt dây thần kinh số 7 phục hồi như thế nào ạ? Em cảm ơn. Nguyễn Thị Hương (1998)"
"Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, em có đi chụp X-quang và bác sĩ ghi trên kết quả: đám mờ không thuần nhất vùng ngoại vi đỉnh phổi phải. Vậy bác sĩ ơi, xuất hiện đám mờ khi chụp X-quang phổi có bất thường không ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! mẹ em đi siêu âm tuyến giáp về bị đau tức nhân có sao không? Trước siêu âm không đau như lần này. Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Bác sĩ cho em hỏi, bé nhỏ em được 26 ngày, bị bé lớn 2 tuổi lấy đồ chơi bằng nhựa (cứng) đập vào đầu bé nhỏ, gần ngay thóp bé nhỏ, không chảy máu, nhưng có bị mềm khu vực đó ạ. Bé nhỏ bị như vậy có khóc, nhưng vẫn ti mẹ bình thường, lúc bé ngủ. Cho em hỏi, chỗ bị va đập ở đầu mềm liệu có phải chụp X quang không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Con gái tôi 13 tuổi, mấy bữa nay bé bị đau đầu, lúc bị đau nhiều lúc không đau, nhắm mắt lại là thấy chóng mặt giống như nhà đang xoay. Bác sĩ cho hỏi, trẻ bị đau đầu, nhắm mắt lại thấy chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị văng dịch huyết thanh dương tính với virus HBV vào mắt. Ngay sau đó em đã đi khám và làm xét nghiệm, kết quả xét nghiệm kháng nguyên và kháng thể HBV đều là âm tính. Sau đó em được tiêm vắc-xin Engerix B, tiêm theo lịch tiêm phòng cơ bản (mũi thứ hai cách mũi đầu 1 tháng, mũi thứ ba cách mũi hai 6 tháng). Theo như em tìm hiểu thì có lịch tiêm phòng viêm gan B cho người mới phơi nhiễm là mũi sau cách mũi đầu 7 ngày. Em không được tư vấn thêm gì nữa nên em rất lo lắng, không biết tiêm như vậy có ngừa hoàn toàn việc mắc viêm gan B không? Bao lâu nữa thì em có thể đi xét nghiệm kiểm tra lại ạ? Em có nên đi tiêm phòng mũi tiếp theo cách mũi đầu 7 ngày không ạ? Hay em nên tiêm theo lịch ban đầu? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cho cháu hỏi, răng khôn nhổ rồi có mọc lại được không ạ? Hồ Lê Anh Thư (2008)"
"Chào bác sĩ! Bé được 12 ngày tuổi thấy rốn ra dịch vàng và có mùi hôi em có ra tiệm thuốc tây mua nước muối sinh lý về vệ sinh rốn thì không còn có mùi hôi nữa nhưng dịch vàng thì vẫn còn nên em có đưa bé đi khám thì bác sĩ nói không sao, về vệ sinh nước muối ngày ba lần là khỏi. Tuy nhiên, đi khám về hôm sau khi vệ sinh rốn em có thấy rốn bé chảy máu, lấy tăm bông thấm mà vẫn thấy không hết. Bác sĩ cho em hỏi rốn trẻ ra dịch vàng kèm chảy máu nguyên nhân do đâu? Nguyễn Thị Cẩm Vân (1991)"
"Chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho em hỏi, năm nay em 37 tuổi thường bị thở dồn, thở nhanh, mệt. Đi khám bác sĩ kết luận còn ống động mạch chủ. Vậy bác sĩ cho em hỏi tình trạng còn ống động mạch chủ có cần phẫu thuật không? Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em muốn hỏi, sau nạo phá thai cần uống kháng sinh gì và tái khám sau bao lâu? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, phương pháp dùng ống thông nội mạch mổ tim là như thế nào ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em! Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, sau quan hệ 3, 4 ngày đau bụng dưới râm ran, hơi tưng tức có phải dấu hiệu mang thai không? Em dùng que thử thai thì không có dấu hiệu gì ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, cháu và bạn trai quan hệ tính đến hôm nay là được 4 ngày, hai ngày gần đây cháu có biểu hiện buồn nôn, dịch nhầy ở cổ tử cung, đau tức ngực và đau rát ở phần tử cung, đau bụng bên dưới, buồn nôn. Cháu cũng bị loạn kinh trước và sau khi quan hệ với bạn trai cháu đều không phát hiện có kinh nguyệt.Vậy có phải những nguyên nhân trên báo hiệu cháu sắp mang thai đúng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đặng Khánh Linh (2003)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi em mới sinh xong được 10 ngày bây giờ cắt chỉ được vài hôm thì thấy vết khâu lồi lên và có ít mủ. Trường hợp, sau cắt chỉ, vết mổ lồi lên và có mủ cần làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em năm nay 21 tuổi, cách đây khoảng 1 năm ở lưỡi em nổi lên một vết màu trắng hình tròn như nấm, không thể cạo được, em đi khám nhưng bác sĩ bảo không sao nên em để như vậy xem nó có tự hết không. Càng ngày nó dần lan ra to hơn và cũng nhạt nhạt dần. Cho đến 3 tuần trước, em nhổ răng khôn, sau đó có uống thuốc kháng sinh của bác sĩ, thì vết trắng đó xuất hiện lại ạ. Em để ý thấy vùng phụ khoa có tiết dịch đặc màu trắng, không mùi. Em muốn hỏi tình trạng lưỡi xuất hiện mảng trắng hình tròn như nấm có nguy hiểm không? Mong được bác sĩ giải đáp. Em cảm ơn ạ! Hạ Băng (TP HCM)"
"Dạ cháu năm nay 15 tuổi, còn 3 tháng nữa là cháu 16 tuổi, chiều cao hiện tại của cháu là 1m74.5. Cháu có lo lắng về hiện tượng dậy thì sớm, vì lúc lớp 5 và hè năm lớp 6 cháu đã có lông ở vùng nhạy cảm. Lên năm lớp 7, lông mu mọc đầy đủ ạ. Bác sĩ cho cháu hỏi, 11 tuổi xuất hiện lông mu có phải dậy thì sớm? Có khả năng phát triển chiều cao nữa không? Nếu có thời gian đến với Vinmec, cháu sẽ kiểm tra xem khớp sụn đã khóa chưa ạ. Phạm Gia Phú (2004)"
Chào bác sĩ! Mẹ mình có hiện tượng hẹp phế quản. Lúc siêu âm bác sĩ bảo có 2 cục thịt dư trong phế quản. Vậy bác sĩ cho mình hỏi xuất hiện 2 cục thịt dư trong phế quản có ảnh hưởng gì không ạ? Nếu tình trạng này lâu dài khối thịt đó có to ra không? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình cách điều trị hẹp phế quản như thế nào?. Mình xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, mình có con gái năm nay cháu 10 tuổi. Thời gian gần đây mình có phát hiện quần chíp bé có màu vàng, cháu chưa bị hành kinh. Mình cũng đã chú ý vệ sinh cho bé, nhưng tình trạng không được cải thiện lắm. Bé không có dấu hiệu ngứa hay gì cả. Cho mình hỏi, tình trạng bé gái 10 tuổi xuất hiện dịch vàng có phải dấu hiệu viêm nhiễm không? Có cách khắc phục tình trạng này không? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu nhà em từ lúc 5 tuổi đến nay 8 tuổi thi thoảng khoảng 1/2 tháng cháu lại kêu đau bụng quanh rốn rồi khóc. Gia đình có đưa cháu đi khám nhiều nơi, chỗ thì bảo co thắt đại tràng, chỗ thì nói rối loạn tiêu hóa. Uống thuốc mà vẫn không khỏi. Bác sĩ giúp em về trường hợp, trẻ đau bụng quanh rốn uống thuốc không khỏi nên làm gì? Em cảm ơn bác sĩ. Dinh (1983)"
"Bệnh nhân vào viện với lý do: sốt, ho, đau họng. Chẩn đoán viêm họng cấp. Kết quả xét nghiệm máu: bạch cầu 5G/l và NEU 82%. Viêm họng cấp có kết quả bạch cầu 5G/l và NEU 82% nghĩa là gì? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Xin chào bác sĩ. Tôi năm nay đã 53 tuổi. Gần 3 năm nay mắt tôi bị mờ và giảm thị lực rất nhiều. Dạo gần đây tôi có đi thăm khám thì bác sĩ chẩn đoán tôi bị đục thuỷ tinh thể (cả 2 mắt) và yêu cầu mổ (vì đã đến giai đoạn già). Tôi cũng có ý định mổ nhưng điều tôi lo ngại là: Sau mổ đục thủy tinh thể bệnh có tái phát không? Người trên 50 tuổi mổ đục thủy tinh thể mắt có sáng như bình thường được không? Xin cho tôi lời khuyên. Tôi xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Thưa bác sĩ, bé nhà cháu được 14 ngày tuổi, khi bé ngủ thường thở rất mạnh và lúc mới ngủ thường có tiếng khò khè theo nhịp thở, nhưng khi ngủ say thì không còn tiếng khò khè nữa. Bên cạnh đó, mắt của bé có nhiều gỉ từ khi mới sinh. Bác sĩ cho em hỏi, bé khò khè khi ngủ, mắt có nhiều gỉ là bị sao ạ? Nguyễn Khương Duy (1995)"
"Chào Bác sĩ ạ! Bác sĩ cho hỏi lý do vì sao răng của em tự nứt ạ? Em thấy mình bị nứt nhẹ 5 cái răng, cả hàm trên và hàm dưới, nứt vài đường nhỏ. Em thấy lo lắng quá! Bác sĩ có thể giải đáp giúp em vì sao răng bị nứt không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyet (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Tôi có đi làm xét nghiệm tại một bệnh viện và có kết quả bị nhiễm viêm gan B, GGT 131 và hình như đã chuyển qua thể mãn tính nên tôi rất lo lắng. Vậy bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi về cách điều trị viêm gan B như thế nào hay không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé gái em hôm nay 9 tuần tuổi nặng 4,8kg, lúc sinh nặng 3,4kg bé uống sữa công thức. Tháng đầu tăng 800gr, tháng sau tăng 600gr và bé hay bị bón. Vậy cho em hỏi, trẻ 9 tuần tuổi nặng 4,8kg hay táo bón, có phải chậm tăng cân và không hợp sữa? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bị nhiệt miệng liên tục mấy năm nay rồi, hầu như tháng nào em cũng bị nhiệt miệng, các vết loét miệng rất nặng và lâu khỏi. Mặc dù em cũng đã sử dụng các phương pháp dân gian,cũng như uống những loại nước làm mát gan nhưng không đỡ. Bác sĩ có thể tư vấn phương pháp điều trị loét miệng kéo dài được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Nguyễn Thị Minh Thư (1998) Chào bác sĩ. Em bị nhiệt miệng thường xuyên liệu có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, dạo này mắt cháu hay bị mờ, nhìn xa không thấy rõ. Bình thường thì từ xa cháu đã thấy được số giây trên cột đèn giao thông, mà dạo này mắt cháu không thấy rõ nữa, nhất là vào buổi gần tối, với cả cháu hay bị mỏi mắt đến nỗi đau đầu luôn. Vậy thị lực suy giảm, nhìn xa không thấy rõ, kèm theo thường xuyên mỏi mắt, nhức đầu là dấu hiệu của cận thị? Mong bác sĩ tư vấn giúp, cháu 16 tuổi ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Buổi sáng thức dậy tôi thấy đầu quay cuồng không dậy nổi, người nôn nao như bị say xe, tôi đã nằm bệt 3 ngày không đi lại được. Bác sĩ cho tôi hỏi, chóng mặt, nôn nao có phải biểu hiện bị tiền đình không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! 2 ngày nay em bị đau bụng dưới nhiều, kèm theo ra dịch nhiều đường âm đạo, sáng nay đi siêu âm bác sĩ bảo bị vỡ nang trứng, em muốn hỏi là vỡ nang trứng có nguy hiểm không, điều trị thế nào ạ? Em xin cảm ơn! Nguyễn Thị Thu Hà (Hà Nội)"
Chào bác sĩ. Em xin hỏi thuốc gây mê có ảnh hưởng nhiều đến trí nhớ không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi vì sao phụ nữ thực hiện thụ tinh ống nghiệm thường được chuyển phôi ngày 5? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho mình hỏi những dấu hiệu nào cho thấy chuyển phôi thất bại? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình. Khách hàng ẩn danh
"Em chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi trẻ mới sinh hay ướt mắt có nguy hiểm không ạ? Bởi vì bé nhà em từ lúc mới sinh hay bị ướt mắt bên trái. Ngoài ra, sau sinh 7 ngày bé rụng dây rốn và sau đó em thấy rốn bé vẫn rỉ chút máu tươi. Em có thể rửa rốn hằng ngày cho bé bằng dung dịch gì được ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Võ Ánh Tuyết (1994)"
"Chào bác sĩ! Sau khi tìm hiểu và đọc bài “Dấu hiệu trẻ tự kỷ nhẹ” của bệnh viện mình, cháu nhận thấy em gái cháu có đủ mọi dấu hiệu, triệu chứng được nêu. Mặc dù biết con mình không phát triển bình thường nhưng bố mẹ cháu chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đưa em cháu đi khám mà chỉ rất kiên nhẫn, quan tâm đến con, tạo mọi cơ hội để con được sống thoải mái theo ý mình. Hiện tại em gái cháu đã 17 tuổi, vẫn đi học như các bạn nhưng học lực trung bình yếu, không có bạn bè do không giao tiếp, hòa nhập, sống khép kín hay đóng kín cửa, có biểu hiện vô cảm, hầu như không thể hiện cảm xúc, không nói chuyện nếu không thật sự cần. Cháu xin hỏi, 17 tuổi có biểu hiện của bệnh tự kỷ khắc phục được không? Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, con em được 8 tháng, từ lúc sinh ra hậu môn đã nằm gần âm đạo. Bé hay bị táo bón, một tuần mới đi lần, em có cho bé đi khám bác sĩ nói là bị hẹp hậu môn có xử lý và cho thuốc uống nhưng không hết. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé bị táo bón do hẹp hậu môn, đã uống thuốc nhưng không hết phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Lê Cẩm Tu (1991)"
"Dạ chào bác sĩ. Năm nay con cháu được 3 tuổi và khi được gần 2 tuổi bé bị viêm họng dẫn đến sốt cao co giật, cháu cho bé ra viện và đã chữa khỏi lúc đó, vài tháng sau bệnh lại tái phát và cứ thế lại kháng sinh dài ngày. Cho đến tận bây giờ cứ bị viêm họng liên tục, cháu cho bé ra viện nhi thì hết thuốc 1 tuần lại bị lại và lây sang cả cháu (cháu cũng hay bị giống vậy). Và cứ lúc nào bé bị viêm họng thì cháu cũng bị, liên tục từ đầu năm đến giờ và phải dùng kháng sinh. Xin hỏi bác sĩ, bé bị viêm họng tái đi tái lại nhiều lần phải làm sao ạ? Nguyễn Thị Hương (1998)"
"Chào bác sĩ. Đường huyết lúc đói của tôi luôn ổn định từ 100-110 mg% (đo bằng máy thử đường huyết tại nhà) nhưng HBA1C của tôi vẫn 6,7 thử 3 lần, mỗi 6 tháng đều không thay đổi. Tôi chưa dùng thuốc gì chỉ điều tiết ăn uống và luyện tập vận động thường xuyên BMI 23. Vậy cho hỏi, HBA1C 6,7 có nên dùng thuốc và phương pháp nào để cải thiện tốt hơn không? Cám ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Mỹ (1963)"
"Tôi tên Nguyễn Minh Tiên, 38 tuổi, con trai tôi 8 tuổi, mắt trái bị bệnh Glocom, đi khám bác sĩ ghi nhãn áp 55. Bác sĩ cho hỏi, bé 8 tuổi bị bệnh Glocom, nhãn áp 55 điều trị như thế nào và ở đâu? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Minh Tiên (1984)"
"Chào bác sĩ. Tôi đi khám bác sĩ siêu âm nói tôi bị màng phổi phải có lớp dịch dày 11mm, trái có lớp dịch dày 12mm. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi màng phổi phải có lớp dịch dày 11mm, trái có lớp dịch dày 12mm có nguy hiểm không ạ ? Cảm ơn BS Nguyễn Thị Hương Giang, 1974"
"Dạ kính thưa bác sĩ, câu hỏi của tôi liên quan đến ra nhiều mồ hôi ở mặt. Tôi thường bị đổ mồ hôi nhớt trên da mặt là triệu chứng bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp đỡ. Xin cảm ơn! Nguyễn Duy Trường (1964)"
"Em bé nhà mình đã 2 lần bị sặc sữa nhưng vẫn thở bình thường trở lại. Vậy cho mình hỏi, bé bị sặc sữa có cần đi khám để kiểm tra phổi không ạ? Nguyen Thi Thu Ha (1991)"
"Bé em được 1 tháng 17 ngày. Hiện tại bé bị thở khò khè ở mũi và họng. Có nhờ người rửa mũi hút ra dịch vàng đặc. Hôm nay bé trớ ra đờm vàng đặc nữa ạ. Em nhỏ nước muối sinh lý sao mãi không hết. Bác sĩ cho em hỏi, bé thở khò khè, trớ ra đờm vàng đặc phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn. Trần Thị Kiều Nhi (1990)"
"Em chào bác sĩ, con em làm sàng lọc sơ sinh thì phát hiện mắc bệnh hemo thể alpha thalassemia. Vậy thưa bác sĩ, thời điểm trẻ sơ sinh thực hiện xét nghiệm bệnh thalassemia là khi nào ạ? Bây giờ bé nhà em 1 tháng tuổi thì làm xét nghiệm được không? Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi nghe nói sau chuyển phôi nên nằm im, hạn chế đi lại, càng không nên đạp xe hay đi xe máy vì phôi sẽ trôi ra ngoài. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi sau chuyển phôi có nên hạn chế đi lại không? Nếu có thì tôi nên vận động như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thu Thủy, 1987"
"Chào bác sĩ! Em có một câu hỏi: “Sau khi chuyển phôi, người phụ nữ nên ăn gì và kiêng gì thì tốt cho việc đậu phôi?” Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Thúy, 1993"
"Chào bác sĩ! Mắt em đỏ tụ máu cục ở gần giác mạc, có dây máu, ngủ dậy mắt bị sưng và có gỉ mắt bám chặt. Em đã bị 1 tháng rồi không khỏi. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để điều trị mắt tụ máu cục ở giác mạc, ngủ dậy mắt bị sưng và có gỉ mắt bám chặt? Mong bác sĩ cho em lời khuyên. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi sau chuyển phôi, dấu hiệu nào báo hiệu chuyển phôi thành công? Ngoài việc xét nghiệm Beta HCG làm thế nào để nhận biết sớm dấu hiệu chuyển phôi thành công mà chưa cần thử thai hay xét nghiệm không? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, dạo gần đây con thường xuyên bị choáng váng liên tục kể cả khi đang ngồi, đang đi và đang đứng. Đầu con cảm thấy nặng và mơ màng, con thường xuyên bị choáng tầm 2 - 3 giây nhưng tần suất lại liên tục. Ngoài ra, tay của con bị nhức buốt như ngâm vô nước đá lâu vậy, cánh tay thấy rất nặng và thường xuyên bị tê nhất là các đầu ngón tay ạ. Xin bác sĩ cho con hỏi là thường xuyên choáng váng đầu kèm theo tê nhức tay là dấu hiệu bệnh gì? Con cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Đông (1996)"
"Xin chào bác sĩ! Cháu năm nay 29 tuổi. Vừa kết hôn được hơn 1 tháng. Cháu hiện đang bị bệnh viêm tuyến nước bọt (quai bị). Cháu đã đi bệnh viện tuyến huyện và phòng khám tư ngoài kiểm tra xác nhận kết luận đó. Đến nay cháu đã bị đau 5 ngày. Biểu hiện là nổi hạch bên phải cổ, hạch to 12x6mm, cổ họng bên phần nổi hạch khi nuốt nước bọt bị đau rát, răng đau nhức cả hàm dưới. Đến ngày thứ 5 phía hàm dưới, phía dưới lưỡi bị thủng 1 lỗ và mủ chảy ra. Cháu đã sử dụng thuốc kháng sinh liều cao để tiêm và truyền từ ngày thứ 2 bị đau. Bác sĩ cho cháu hỏi hiện tượng bật mủ phía hàm dưới khi bị viêm tuyến nước bọt có nghiêm trọng không ạ? Bây giờ cháu phải làm gì để hết mủ và khỏi bệnh ạ?. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em sinh bé được 27 ngày, bé được 9 ngày thì rụng rốn, hàng ngày sau tắm em vẫn vệ sinh rốn cho bé, nhưng 2 ngày nay em thấy rốn bé có rỉ chút máu sau khi vệ sinh sạch máu thì lúc sau bé rướn vặn mình thì em lại thấy rốn bé có chút máu rỉ ra nữa (máu rỉ ra không có ướt mà khô lại). Bác sĩ cho em hỏi, rốn bé rỉ máu sau khi rụng có sao không? Em cảm ơn bác sĩ. Vân (1983) Chào bác sĩ. Con nhà em sinh ngày 3/4/2020 đã rụng rốn nhưng rốn vẫn bị rỉ ít máu thi thoảng 1-2 giọt và đã có vẩy. Liệu cháu bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đỗ Thị Huyền Trang (1995)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện giờ được 5 tháng rưỡi. Bé được chẩn đoán u xơ cơ ức đòn chũm từ nhỏ đến nay chưa khỏi. Bé đã biết lật nhưng chỉ lật được về bên phải, và cổ bé vẫn chưa cứng nên bé chỉ ngóc đầu được một lúc rồi thôi. Em có để ý thấy khi nằm sấp bé luôn há miệng và gồng mình mới nhấc được đầu lên. Chu vi vòng đầu của bé khá to bị nhô trước nhô sau, khi em nắm tay bé kéo bé lên đầu bé ngả về sau, bé có ý chống lại không muốn kéo lên. Vậy bác sĩ cho em hỏi những triệu chứng bé 5 tháng rưỡi bị u xơ cơ ức đòn chũm nằm sấp luôn há miệng, đầu to nhô về trước và sau là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Hồng Nhung, 1996"
"Em chào bác sĩ. Con em hơn 9 tháng đi bệnh viện bác sĩ chỉ định chụp MRI và kết luận chẩn đoán là não chất trắng. Tuy nhiên, bác sĩ không chắc chắn nên chỉ định đi xét nghiệm BIONET, đến bây giờ mới phát hiện ra là bé bị thiếu men G6PD. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 9 tháng bị bệnh não chất trắng và thiếu men G6PD có can thiệp điều trị được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Lê Thị Tuyết Hương, 1993"
"Chào bác sĩ. Tôi bị ho có đờm kèm theo hen, khó thở vào ban đêm. Vừa rồi tôi có cho cháu đi khám ở bệnh viện, bác sĩ kết luận viêm phế quản cấp. Cháu đã điều trị một tuần nhưng nay lại bị tái phát. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi viêm phế quản cấp tái phát có sử dụng thuốc theo đơn cũ được không? Nguyễn Thanh Tuấn, 1963"
"Chào bác sĩ! Tôi đã chuyển phôi 2 lần. Khi chuyển phôi tôi được thông báo chất lượng phôi tốt, niêm mạc tử cung của tôi cũng tốt, sức khỏe ổn định. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi vì sao sức khỏe ổn định nhưng cả 2 lần chuyển phôi thất bại? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Trong một lần đi khám bệnh ở bệnh viện, bé nhà em được bác sĩ nói là còi xương, em muốn bổ sung canxi cho cháu và mua canxi calci Milk ở hiệu thuốc tây về cho bé dùng được 2 tuần rồi. Xin hỏi bác sĩ, bổ sung canxi cho bé bị còi xương trong bao lâu ạ? Trần Ngọc (1990)"
"Em bị hôi miệng đã lâu, hơi thở rất hôi và khó chịu. Hiện nay em bị sâu răng và viêm họng. Bác sĩ cho em hỏi hôi miệng hèm sâu răng, viêm họng cần điều trị như thế nào? Mong quý bệnh viện giải đáp giúp em. Em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho tôi hỏi? Con tôi được 2 tháng tuổi đi ngoài 4 đến 5 ngày mới đi một lần, mỗi lần đi đều phải bôi mật ong vào xong mới đi ngoài được. Xin hỏi bác sĩ, trẻ 2 tháng tuổi ít đi ngoài có cần khám không? Cháu vẫn đánh rắm nhiều lắm ạ và tôi xoa bụng thường xuyên cho bé. Xin cảm ơn bác sĩ. Thúy (1985) Chào bác sĩ. Cháu nhà em gần 2 tháng tuổi mà 4 ngày rồi chưa đi ngoài lần nào. Bé bú sữa mẹ lâu lâu có pha thêm ít sữa NAN 1. Bác sĩ cho em hỏi con em có bị gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ. Em sinh năm 1992 cao 1m4, chồng em 1m75. Bé em hiện tại được 5 tháng mà chiều dài của bé có 57,5cm thôi. Quá thấp so với bảng chiều cao cân nặng của trẻ . Bác sĩ cho em hỏi bé 5 tháng cao 57,5cm có nên đi khám chiều cao không? Em lo quá, mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Mỹ Hoa, 1992"
"Chào bác sĩ. Tôi năm nay 33 tuổi. Cách đây 2 năm tôi có triệu chứng đi tiểu buốt, tiểu són. Cảm giác đi tiểu nhiều lần rất khó chịu. Tôi còn bị thêm bệnh mỡ máu và Gout. Tôi đã đi thăm khám nhiều lần ở Nhật (tôi đang làm việc bên này) nhưng xét nghiệm nước tiểu cũng không ra bệnh. Chụp MRI và xét nghiệm máu và các xét nghiệm khác kết quả là không có vấn đề gì! Nhưng bệnh vẫn không khỏi. Bác sĩ chỉ khuyên uống đủ nước và không nhịn tiểu. Tôi thật bế tắc vì bệnh tình mãi không khỏi làm ảnh hưởng rất nhiều tới chất lượng cuộc sống và tới đời sống chăn gối. Xin hỏi bác sĩ, tiểu nhiều lần, són kèm buốt là dấu hiệu bệnh gì ạ? Tôi phải làm sao với tình trạng như bây giờ? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cho em hỏi, sau mổ nội soi 10 ngày có hiện tượng tiểu buốt kèm máu thẫm có sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Quách Thị Nghiên (1994)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi nên chuyển phôi vào ngày thứ bao nhiêu trong chu kỳ làm IVF để tỷ lệ thành công cao nhất? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Minh Dũng, 1989"
"Chào bác sĩ! Bố mình thường xuyên chóng mặt, hoa mắt nghi ngờ tim, viêm xoang nhưng trị vẫn không hết. Thấy bài viết về chóng mặt hoa mắt của Bệnh viện Vinmec phân tích rất hay. Mình xin được tư vấn, thường xuyên chóng mặt, hoa mắt nên điều trị thế nào? Mình xin cảm ơn. Trần Lập Thành (1954)"
"Xin chào bác sĩ! Em nổi mẩn dạng hạt đỏ li ti khắp người, đi xét nghiệm thì dương tính nhiễm sán chó. Bác sĩ thuốc Zentel ngày uống 3 viên. Nhưng sau khi uống 2 tuần em thấy mình bị nổi nhiều hơn. Bác sĩ cho em hỏi bị nổi mẩn đỏ nhiều hơn sau khi uống thuốc Zentel làm sao ngăn chặn? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Sau khi uống thuốc phá thai thì em bị ra máu liên tục hơn 3 tuần không hết, 1 tuần đầu thì bác sĩ bảo do tác dụng của thuốc phá thai, đến 2 tuần sau thì em bị ra máu ít có màu đen và có mùi hôi. Đến tuần thứ 3 thì em lại ra máu loãng màu đỏ nhưng em bị đau thốn vùng bụng dưới bên trái. Xin hỏi bác sĩ, trường hợp ra máu kéo dài kèm đau bụng sau khi uống thuốc phá thai bị làm sao? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà con bị thoát vị bẹn bên phải. Bé sinh tháng 8/2019 nay 10 tháng nhưng mới nặng 4kg (lúc mới sinh được 3kg). Bé phát hiện thoát vị bẹn lúc 2 tháng tuổi, điều trị ở bệnh viện hết 4 tháng từ lúc sinh do bị nhiễm trùng máu, viêm phổi. Về nhà được 6 tháng chưa phải nhập viện lại nhưng từ lúc về đến nay bé bị táo bón. 2 đến 3 ngày mới đi được, phân rất cứng, khối thoát vị lúc nào cũng chạy xuống dưới do bé bị táo làm bé rất đau, khó ngủ. Em đã cho bé ăn cháo, bổ sung nhiều rau củ nhưng không cải thiện được. Vậy thưa bác sĩ, có phải do bé bị thoát vị bẹn, táo bón, không hấp thu được dinh dưỡng nên không tăng cân? Với tình trạng bé nhỏ như vậy có thể mổ được khối thoát vị không thưa bác sĩ? Lê Thị Tuyết (1989)"
"Chào bác sĩ, bé bị bệnh viêm màng lông mi dưới có cần phẫu thuật không ạ? Nguyễn Thị Bích Ngọc (1991)"
"Chào bác sĩ! Cho hỏi bệnh tật nhãn cầu nhỏ và mắt chậm phát triển có điều trị được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyen Pham Tung, 1993"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em 3 tuổi mắc bệnh tan máu bẩm sinh hiện truyền máu nhiều lần, chưa dư sắt nhưng lách to độ 2. Xin hỏi bác sĩ với tình trạng, trẻ 3 tuổi mắc bệnh tan máu bẩm sinh có thể cấy tế bào gốc được không? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Bích Ngân (1994)"
"Chào bác sĩ! Khi tôi phát hiện mình có thai thì thai nhi được 5 tuần tuổi. Trước đó, tôi có đi tắm trắng bằng ánh sáng hồng ngoại nên tôi có lo lắng sẽ ảnh hưởng đến sự phân chia tế bào của thai nhi. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Tắm trắng bằng ánh sáng hồng ngoại có ảnh hưởng đến thai nhi?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Kim Thị Bích Ngọc (1991)"
"Thưa bác sĩ em có câu hỏi sau mong bác sĩ tư vấn cho em: Để khẳng định quá trình chuyển phôi là thành công hay thất bại, người mẹ cần thực hiện xét nghiệm máu vào thời điểm nào sau chuyển phôi? Thời điểm thích hợp xét nghiệm máu sau chuyển phôi. Em cảm ơn bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi con em bị sinh non nhẹ cân 2,1kg mà phải phẫu thuật teo thực quản, nay bé nhà em gần được 2 tháng mà bị trào ngược, em cho bé dùng sữa chống trào ngược FRANCE LAIT có được không ạ? Hay là phải đổi sữa khác ạ? Nay bé nhà em gần 2 tháng mà chỉ có 2,6kg thôi ạ. Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn câu hỏi, trẻ sinh non bị trào ngược dạ dày có thể dùng sữa FRANCE LAIT không giúp em. Hà Thị Sang (1987)"
"Chào bác sĩ, đau dạ dày có truyền nước được không ạ? Em cảm ơn. Kim Oanh (2000)"
Thưa bác sĩ. Em muốn hỏi sau chuyển phôi bao lâu thì phôi làm tổ? Mong nhận được những chia sẻ của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Em chào bác sĩ! Em bắt đầu bị chóng mặt từ đầu tháng 4. Bình thường thì không sao nhưng cứ nằm xuống thì lại bị chóng mặt kèm theo là buồn nôn. Sau đó, em có sử dụng thuốc stugeron và khỏi được một thời gian. Khoảng 1 tuần sau cho đến thời điểm này, cứ mỗi lúc em nằm xuống thì lại bị chóng mặt nhưng lại không kèm theo triệu chứng gì. Chỉ nằm xuống mới bị, lúc nào nằm xuống cũng như vậy. Vậy bác sĩ cho em hỏi bị chóng mặt mỗi khi nằm xuống là triệu chứng của bệnh lý gì ạ? Có nghiêm trọng không ạ? Em cảm ơn bác sĩ và mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"‌ Xin chào bác sĩ. Em là nam hiện đang đi làm và có tập thể dục, chạy bộ thường xuyên và có chế độ ăn uống đầy đủ, hạn chế rượu bia nhiều nhất có thể. Tuy nhiên, dạo gần đây em có dấu hiệu bị đau âm ỉ bụng bên phải phần dưới rốn. Nhấn vào thì cảm thấy đau hơn chút. Không biết đau âm ỉ bụng dưới bên phải là triệu chứng bệnh gì? Và đau bụng dưới ở nam giới có nguy hiểm hay không ạ? Xin cám ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi sau khi chuyển phôi thất bại bao lâu thì người phụ nữ sẽ có kinh nguyệt trở lại vậy? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Hoàng Anh (1988)
Chào bác sĩ! Bác cho tôi hỏi có yếu tố nào ảnh hưởng đến khả năng có kinh nguyệt trở lại sau thất bại chuyển phôi? Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, con em được 18 tháng tuổi rồi ạ. Em phát hiện phía sau vùng đầu của bé có 2 cục bướu từ lúc bé mới sinh đến nay 18 tháng. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh có bướu sau đầu có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau mắt trái chưa kịp đi điều trị tại bệnh viện thì gần đây tôi thấy ngứa mắt trái, hơi chảy nước mắt, ngày thứ 3 thì đau rát liên tục, mắt trái thị lực mất (bị đau) có vẻ nhìn còn rõ hơn mắt phải không bị đau (thị lực mắt phải 10/10). Vậy bác sĩ cho tôi hỏi đau ngứa mắt, chảy nước mắt, thị lực suy giảm có phải dấu hiệu bệnh Glocom hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyen Xuan Hoan (1968)"
"Chào bác sĩ! Hôm qua em có đi siêu âm tim thì bác sĩ bảo em bị hở van nhẹ. Và chỉ nói 6 tháng nên đi kiểm tra tim 1 lần. Em có hỏi nhưng bác sĩ giải thích chưa rõ ràng lắm và có ghi trong tờ siêu âm là: van tim thanh mảnh, dòng chảy qua van bình thường. Vậy cho em hỏi trường hợp, hở van nhẹ có bị làm sao không? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 1 tháng 15 ngày, bú hay bị nôn trớ, mặc dù em đã cho vỗ ợ hơi đầy đủ! Em đặt bé nằm xuống là bé hay chảy sữa trong miệng ra, có lần phun thành tia. Do đó, bé hay khó thở khi ngủ và thở khò khè. Vậy mong bác sĩ tư vấn giúp em tìm ra nguyên nhân và cách điều trị nôn trớ ở trẻ. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Phạm Thị Anh (1988)"
"Xin chào bác sĩ! Em bị liệt hết hệ thống thần kinh trung ương, không ngủ được, em bị đã 8 tháng nay rồi. Bác sĩ cho em hỏi liệt hệ thống thần kinh trung ương có cách nào kích thích trở lại không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. My, 1991"
"Tôi muốn hỏi. Con trai tôi năm nay 8 tuổi. Gần đây cháu hay bị đau bụng nôn sốt, sau đó thì sốt. Từ đầu năm 2020 cháu bị lần này lần thứ 2. Tôi có cho con nhập viện, bác sĩ nói con bị nhiễm virus rota. Tôi được biết là bị rota chỉ 1 lần cho trẻ từ 1 đến 5 tuổi. Cháu thỉnh thoảng kêu đau bụng. Đứa thứ 2 cháu được 5 tuổi, thường xuyên kêu đau bụng ở xung quanh rốn. Cháu được uống thuốc tẩy giun 6 tháng 1 lần. Khi tôi xoa dầu thì 1 lúc cháu hết đau bụng. Bác cho tôi hỏi 2 bé nhà tôi có bị sao không ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ về trường hợp, trẻ đau bụng kèm nôn sốt có sao không? Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em đang khỏe mạnh bình thường, đi khám sức khỏe thì phát hiện hở van động mạch chủ 3/4, chức năng tâm thất trái 68%, VC 64mm. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em hở van động mạch chủ 3/4, chức năng tâm thất trái 68% có cần can thiệp mổ không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Mai Xuan Dam, 1972"
"Bác sĩ cho tôi hỏi. Con tôi năm 4 tuổi, đang chơi tự nhiên tím tái phải đi cấp cứu, từ đó đến nay hàng ngày cháu thường xuyên bị ngã, như người vô thức, hỏi gì cũng không biết, khoảng 1 phút sau thì hết. Bác sĩ cho tôi hỏi, bé như người vô thức, hỏi gì cũng không biết là bị bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Tôi đi khám tổng quát, kết quả siêu âm vùng cổ như sau: Ngoài ra, trước đây mẹ tôi có bị bướu cổ basedow, nên tôi rất hoang mang. Kết quả vùng vú như sau: Xin bác sĩ tư vấn chi tiết về kết quả siêu âm tuyến vú và vùng cổ giúp tôi ạ, hiện tại tôi rất hoang mang. Trong ăn uống có cần kiêng gì không? Hay có cần điều trị, uống thuốc gì không ạ? Xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn giúp cháu các giải pháp khắc phục tóc bạc tuổi 30 được không? Cháu năm nay 30 mà bị tóc bạc nhiều . Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Hoàng Thị Vượng (1990)"
"Chào bác sĩ, nay con được 30 tuổi đang có thai khoảng 4 tháng, con thường xuyên bị mất ngủ vì con bị thiếu máu não và rối loạn tiền đình.Vậy bác chỉ cho hỏi, phụ nữ mang thai bị mất ngủ và rối loạn tiền đình nên dùng thuốc gì để giảm chứng bệnh đó? Cảm ơn bác sĩ. Khưu Thị Thu Đông (1991)"
"Xin chào bác sĩ, tôi xin phép được hỏi về phương pháp hỗ trợ trẻ bị đại tràng dài bẩm sinh, khi là bào thai được siêu âm và chẩn đoán giãn đại tràng nhẹ hiện cháu đã 5 tuổi, tất cả các vấn đề ăn uống, sinh hoạt khác cũng như thể trạng đều tốt, chỉ có 1 vấn đề là bé bị táo bón, táo bón dạng lổn nhổn như phân dê nhưng có dính vào nhau thành khuôn, đôi khi là phân bị dồn to lại và khó đi ngoài, tần suất 2-3 ngày cháu mới đi ngoài được và cũng có lúc 4-5 ngày (ít gặp). Gia đình đã thay đổi khẩu phần ăn cho cháu phù hợp hơn như: Ăn thêm các sản phẩm giàu xơ nhuận tràng, uống nước điều độ (có nhắc nhở và giám sát, kết hợp mát- xa bụng (theo đường đại tràng). Vậy tôi xin phép được hỏi các bác sĩ, làm thế nào để điều trị dứt điểm hiện tượng táo bón khi trẻ bị bệnh đại tràng dài? Chân thành cảm ơn các bác sĩ. Mai Xuân Bắc (1985)"
"‌ Con em bị vàng da bệnh lý, giờ về được 3 tuần đã ổn. Xin hỏi bác sĩ: Trẻ vàng da bệnh lý có nên dùng Videka spray và vitamin D cùng lúc không hay chỉ dùng 1 thứ? Liều lượng bổ sung vitamin D cho trẻ như thế nào hợp lý? Tuấn Anh (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Em năm nay 32 tuổi đang mang thai được 6 tuần. Từ khi có thai em thấy tim đập mạnh, cảm giác hồi hộp. Em đi khám siêu âm bác sĩ kết luận em bị nhân giáp thùy phải. Em có làm nghiệm chỉ số TSH <0.05, t4 tự do 2.1, T3 tự do 4.6. Đo nhịp tim 110 lần/p. Bác sĩ nói em bị cường giáp. Mong bác sĩ tư vấn cho em về trường hợp, mang thai 6 tuần mắc bệnh cường giáp nên điều trị thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Thanh Hoa (1998)"
"Chào bác sĩ! Trước đó hơn 1 tháng, cháu tiểu rát và được chẩn đoán là viêm tiết niệu, đã uống thuốc điều trị, sau đó thì không thấy tiểu rát hay ê buốt nữa, nhưng gần đây cháu có đau lưng, đi khám lại ở một bệnh viện có rất đông bệnh nhân. Kết quả siêu âm bình thường và giờ lưng cũng đã hết đau, nhưng kết quả xét nghiệm thì chỉ số mắc bệnh cao như sau: Trước khi làm xét nghiệm trên hơn 2 tuần thì cháu đã có xét nghiệm chỉ số máu và nước tiểu bình thường, chỉ có bạch cầu là 25 (ở bệnh viện B). Và sau khi xét kết quả xét nghiệm chỉ số cao như vậy, cháu cũng có xét nghiệm thêm 2 lần ở hai nơi khác nhau (phòng khám xét nghiệm C và D) nữa thì cả hai đều có kết quả tất cả chỉ số âm tính, kể cả bạch cầu. Lần có chỉ số cao cháu không vệ sinh trước khi lấy mẫu, để lọ chạm nhiều vùng kín và rơi nắp vào thùng rác nên phải tháo nhãn mã bệnh phẩm dán vào nắp mới nên cháu không biết có ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm không ạ. Vậy cho cháu hỏi, nếu nuôi cấy nước tiểu có thể biết được mẫu bệnh phẩm bị nhiễm bẩn từ da, âm đạo hay hậu môn không ạ? Cháu rất mong nhận được hồi âm từ bác sĩ. Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu mổ đẻ được 7 tháng rồi mà đau lưng quá, toàn đau khi nằm ngủ dậy. Đau không trở người được người. Cháu có đi khám, bác sĩ chẩn đoán là do khi đẻ gây tê tủy sống gây nên và tình trạng đau lưng này còn kéo dài. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi cách cải thiện tình trạng đau lưng do gây tê tủy sống ạ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con nhà em mới hơn 2 tháng tuổi nhưng cháu vẫn đi phân lỏng có hạt trắng trắng, có hôm cháu đi trên 5~8 lần/ ngày, bụng hay sủi. Vì cháu không chịu ti mẹ nên em phải vắt sữa ra cho cháu, cháu nhà em cũng hay giật mình và quấy khóc nên nhiều lúc không có thời gian phải pha sữa công thức. Tình trạng này của cháu cứ cách 2 đến 3 hôm lại tái diễn. Mong bác sĩ có thể tư vấn giúp em về trường hợp, trẻ đi phân lỏng kèm hạt trắng hay giật mình và quấy khóc nên làm gì? Nguyễn Thị Hương (1998)"
"Thưa bác sĩ. Cháu khi có kinh đau bụng âm ỉ. Vừa rồi siêu âm khám sức khỏe bác sĩ có nghi cháu bị lạc nội mạc buồng trứng (khi đi siêu âm cháu gần đến ngày có kinh). Bác sĩ cho cháu hỏi, siêu âm vào thời điểm nào thì xác định có u lạc nội mạc là chính xác nhất ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hiện nay có rất nhiều phương pháp làm đẹp, tôi được biết tại vinmec có sử dụng phương pháp thẩm mỹ không xâm lấn. Bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi phương pháp thẩm mỹ không xâm lấn tại Vinmec là gì và được thực hiện thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Thu Phương (1978)"
"Bác sĩ cho em hỏi, trẻ sinh non 30 tuần được 1,4 kg phải ấp lồng bao lâu ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Kết quả xét nghiệm gan Anti HBs - Positive 769.55 và Anti HCV- Negative 0.31 có bị viêm gan B không thưa bác sĩ. Đây là kết quả xét nghiệm viêm gan B của tôi. Le Hưng (1960)
"Chào bác sĩ! Em bị ngã xe cách đây 3 năm, lúc té ngã đầu không đập xuống đường, trên đầu vẫn còn đội mũ bảo hiểm, chỉ bị trầy xước tay chân, nhưng thỉnh thoảng em hay bị đau đầu. Vậy bác sĩ cho em hỏi thỉnh thoảng đau đầu do di chứng ngã xe có phải dấu hiệu tụ máu não hay không? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Chị tôi bị cứng cơ toàn thân nhiều năm và hiện nay vẫn nằm 1 chỗ và cũng từng đi tập vật lý trị liệu, châm cứu nhưng vẫn không có kết quả. Vậy bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi bài tập giãn cơ cho người bị cứng cơ toàn thân đã tập vật lý trị liệu, châm cứu không khỏi hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có đi siêu âm thì biết mình mang thai được 7 tuần nhưng trước đó em đã uống các loại thuốc tinazol, modom's, omeprazole delayed, scanax 500.Vậy bác sĩ cho em hỏi uống thuốc kháng sinh có ảnh hưởng gì đến thai nhi hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em bị đau dạ dày và đang uống thuốc điều trị. Hôm nay em đã quá chu kỳ kinh nên em kiểm tra mới biết mình có thai. Vậy bác sĩ cho em hỏi uống thuốc điều trị đau dạ dày có ảnh hưởng đến thai nhi hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thị Hồng Loan (1991)
Chào bác sĩ! Vợ em bị viêm gan B và đang uống thuốc Evasif. Vậy bác sĩ cho em hỏi sau sinh có uống được thuốc điều trị viêm gan B hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Tuấn (1991)
"Chào bác sĩ! Em muốn hỏi, quan sát cầu mắt và xác định chu vi, diện tích các thành phần lớn, nhỏ như nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em bị giãn bể thận bẩm sinh, gần đây bị nhiễm khuẩn đường tiểu. Cháu có thực hiện cấy nước tiểu thì kết quả dương tính với nấm. Bác sĩ cho em hỏi nhiễm nấm đường tiểu ở trẻ nhỏ liệu có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không? Hay có ảnh hưởng đến bộ phận sinh dục không? Có nguy hiểm không? Câu hỏi ẩn danh"
"Con nhà cháu 4 tháng bị sốt, nghẹt mũi, đi nội soi mũi họng thì bị viêm VA. Đã uống xong đơn kháng sinh, cắt sốt nhưng vẫn còn cảm giác mũi hơi nghẹt, khụt khịt. Trẻ vẫn ăn, chơi bình thường. Bác sĩ cho hỏi, có nên cho trẻ đi khám khi bị khụt khịt mũi, không ho và sốt? Trần Thị Thúy Hằng (1989)"
"Chào bác sĩ! Em có chẩn đoán bị polyp nội mạc tử cung cách đây 4 tháng, kích thước 6,5x2cm. Bác sĩ có dặn em 6 tháng sau trở lại kiểm tra. Từ lúc đó đến tháng trước kinh nguyệt của em trở lại bình thường, đúng ngày và đúng lượng máu. Vào tháng này, đến ngày thì chỉ rỉ ra vài giọt máu, sau 3 ngày như vậy thì xuất hiện một lớp thịt hay mỡ gì đó, cỡ bằng ngón tay cái, sau đó kinh của em kéo dài 10 ngày nhưng rất ít. Bác sĩ cho em hỏi polyp nội mạc tử cung có thể tự thoái triển không? Có tróc theo lớp niêm mạc tử cung hay không ạ? Dạo gần đây em đi làm liên tục nên chưa đi khám lại polyp nội mạc tử cung được. Em nên làm gì nếu kinh nguyệt kéo dài ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em cháu năm nay 7 tuổi bị bệnh về mắt bẩm sinh, mắt phải bị u máu bao trong nhân mắt và mắt trái thì bị trắng đục hết toàn mắt. Lúc em còn nhỏ gia đình có đưa đi khám và mổ mắt thì bên bệnh viện báo mổ được bên mắt phải tách u nhưng khi thực hiện họ lại không xử lý được, họ báo em cháu vẫn có nhân mắt bình thường nhưng không có màng mắt bảo vệ còn mắt khi phải thay giác mạc, xin bác sĩ tư vấn cho gia đình cháu ạ. Trẻ tổn thương giác mạc bẩm sinh như vậy cần điều trị thế nào ạ? Em cháu phát triển bình thường, tuyến lệ mắt vẫn hoạt động mình thường ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị thủy đậu cách đây 1 năm và sau khi bị thì em thấy nổi hạch dưới cổ và sau gáy một cục nhỏ như hạt đậu phộng. Sờ vào không đau và nó di chuyển. Em bị cách đây 1 năm nhưng nó vẫn chưa biến mất. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Nổi hạch nhỏ dưới cổ và sau gáy không đau, di chuyển một năm chưa biến mất có sao không?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em bị nốt vôi hóa 6mm và tiền liệt tuyến cấu tạo không đều có nguy hiểm đến sức khỏe sinh sản không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bác sĩ ơi, tôi bị đái tháo đường type 2 lâu năm, mà bây giờ lại bị thêm cả thoái hóa võng mạc. Vậy thoái hoá võng mạc là biến chứng của tiểu đường? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi, xin cảm ơn. Lê Thùy Ngọc (1960)"
"Chào bác sĩ! Con em mới sinh và hiện tại đang ở viện thở oxy được 1 tuần do bị suy hô hấp, còn ống động mạch lớn đường kính 3,7 mm. Vậy em muốn hỏi bác sĩ còn ống động mạch có nguy hiểm không? Khi nào cần phẫu thuật và khi nào bé nhà em mới được cai thở oxy ạ? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Dương Thị Nỡ (1992)"
"Chào bác sĩ! Mẹ tôi bị đau dây thần kinh số 5, đã phẫu thuật cách đây 15 năm tại bệnh viện nhưng bệnh không thuyên giảm mà ngày càng nặng hơn. Uống thuốc tegretol thường xuyên nhưng vẫn đau âm ỉ, không ăn uống được. Kính nhờ các bác sĩ chuyên khoa tư vấn giúp về trường hợp sau phẫu thuật dây thần kinh số 5, cơn đau không thuyên giảm nên làm gì? Tôi xin chân thành cảm ơn. Nguyễn Văn Huy (1986)"
"Chào bác sĩ! Em có một vấn đề muốn hỏi bác sĩ là, vì sao tinh trùng nhìn giống thạch dừa? Mong được bác sĩ tư vấn giúp em. Khưu Duy An (1999)"
"Chào bác sĩ! Em đi làm xét nghiệm sinh hóa máu viêm gan C, kết quả cho chỉ số HCV miễn dịch tự động là 4.07(Reactive). Vậy bác sĩ cho em hỏi chỉ số HCV cho kết quả miễn dịch tự động là 4.07 có bị viêm gan C không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Thị Huê, 1986"
"Chào bác sĩ. Em hiện tại vẫn đang uống Levothyrox 100mg, em mới xét nghiệm lại thì TSH giảm so với chuẩn (6 tháng trước khá cao). Em bị nhược giáp. Em muốn hỏi, xét nghiệm TSH bị giảm khi dùng Levothyrox 100mg nên ngưng uống một thời gian hay uống với liều thấp ạ? Vì T3, T4 vẫn ở mức an toàn. Em cảm ơn ạ. Phan Thị Thụy Anh (1984)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em vừa mổ nội soi xoắn trùng tràng được 3 ngày. Bác sĩ cho em hỏi Sau mổ nội soi xoắn trùng tràng bao lâu bình phục, cần chú ý những gì? Có để lại biến chứng sau này không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Minh Khánh, 2020"
Chào bác sĩ! Chồng cháu bị ngã xe từ tháng 10/2019 và có bị chấn thương nhỏ ở đầu nhưng do chủ quan không điều trị. Thời gian này anh ấy thường xuyên bị đau đầu nên có đi chụp thì bác sĩ phát hiện trong não có cục máu đông và phải phẫu thuật mở hộp sọ để lấy cục máu đó ra. Vậy cháu muốn hỏi bác sĩ là có phương pháp điều trị cục máu đông ở não nào khác hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em bị liệt do lao màng não dẫn đến tắc đường ống tuỷ, liệt thần kinh trung ương. Vậy em muốn hỏi bị liệt do lao màng não có điều trị và đi lại được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Đạo Văn Sơn ( 1983)"
"Chào bác sĩ! Em trai của cháu năm nay 15 tuổi đùa nô nghịch bị té ngã đập gáy xuống nền đất. Ngã xong em vẫn nhận thức được nhưng không nhớ khoảng thời gian ngã như thế nào và các sự việc cụ thể của mấy ngày trước đó, khi được hỏi các câu hỏi đơn giản về bản thân như: tuổi, ngày sinh, gia đình em phải mất gần 10 giây thì em mới bật được câu trả lời. Gia đình đã cháu đã cho em đi chụp CT não ngay sau sự việc xảy ra hơn 1 giờ thì có kết quả cho thấy bình thường nhưng em vẫn có biểu hiện đau đầu. Vậy cháu muốn hỏi bị ngã đập gáy vẫn nhận thức được, chụp CT não bình thường nhưng bị đau đầu có làm sao không ạ, liệu kết quả có vấn đề gì không, nguyên nhân đau đầu là gì và vì sao em trai cháu lại không nhớ được. Cháu rất mong nhận được sự phản hồi sớm từ bác sĩ. Cháu xin chân thành cảm ơn! Pham Thuy (1998)"
"Chào bác sĩ! Gia đình em có cháu 13 tháng tuổi chưa biết lẫy, bò, ngồi. Hồi cháu 7 tháng có nhập viện khám và siêu âm thóp, siêu âm tim cho kết quả bình thường, điện não đồ có sóng động kinh và chụp cộng hưởng từ kết quả bình thường. Bệnh viện kết luận cháu bị động kinh kèm chậm phát triển tâm thần nhẹ và hiện dùng thuốc depankin uống sáng 100mg và tối 125mg. Cháu bị trương lực cơ mỗi khi cháu khó chịu, hiện tại cháu đang tập phục hồi chức năng. Vậy kính mong bác sĩ tư vấn giúp gia đình trẻ bị động kinh kèm chậm phát triển tâm thần nhẹ cần uống thuốc gì và có cần chụp lại cộng hưởng từ nữa không ạ? Xin chân thành cảm ơn! Phạm Thị Diệu (1983)"
"Chào bác sĩ! Con trai của tôi sinh ngày 10/02/2020. Đến nay cháu tròn 4 tháng tuổi. Gần đây chúng tôi phát hiện cháu bị nghiêng vẹo lệch cổ, cháu luôn nghiêng cổ về 1 phía. Ban đầu chúng tôi có tham khảo và chỉnh dần cho bé thì thấy hiệu quả, nhưng cách đây 1 tuần các dấu hiệu lại trở lại và nặng hơn. Không những thế chúng tôi nhận thấy tổng thể phần cột sống của cháu cũng có xu hướng vẹo về cùng phía với đầu. (Chân - cột sống - đầu thành 1 đường cong). Bác sĩ tư vấn giúp tôi trường hợp trẻ 4 tháng bị nghiêng vẹo cổ và cột sống có sao không? Chúng tôi có thể làm gì để giúp cháu? Lê Văn Luận (2015)"
"Thưa bác sĩ, cháu bị đau ngực phải ngay ở dưới xương quai xanh mấy hôm nay mà cháu không rõ nguyên nhân. Mỗi tác động tạo áp lực lên đó cháu có cảm giác đau, khó chịu như mỗi lần hít sâu khí tràn vào phổi, hay như khi hắt hơi... Mong được bác sĩ tư vấn giúp cháu về việc đau ngực không rõ nguyên nhân nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con gái em sau khi cắt amidan gần 1 tháng thì đau bụng, đi siêu âm bị viêm hạch mạc treo, dãn ứ dịch các quai ruột. Vậy cho em hỏi tình trạng trẻ sau cắt amidan bị viêm hạch mạc treo, dãn ứ dịch các quai ruột nên điều trị thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Quỳnh Như (2006)"
"Chào các bác sĩ ạ. Tôi muốn hỏi về con trai của tôi ạ. Con trai tôi sinh năm 2011, học lớp 3. Chiều cao 131cm, cân nặng 42kg. Tôi biết là con đang bị thừa cân. Tôi rất lo cho con và muốn hỏi trẻ 9 tuổi bị thừa cân nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thu Hương (1987) Chào bác sĩ. Con gái em năm nay 10 tuổi, cân nặng 41kg (béo phì). Em lo ngại về vấn đề con có nguy cơ dậy thì sớm. Em xin 1 vài điều tư vấn của bác sĩ về chế độ dinh dưỡng ạ. Em cảm ơn. Nguyễn Thị Thương (1984)"
"Chào bác sĩ! Hiện nay trên thị trường có cả những loại vitamin D3 kết hợp K. Ví dụ như sản phẩm D3 K2/MK7 của hãng Sunday Natural Đức với thành phần trong 1 giọt tương đương gồm D3- 200IE và K2- 15ug. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ bao nhiêu tháng có thể sử dụng được vitamin D3 K2/MK7 của Đức ạ? Bé nhà em sinh 26/04/2020 có thể dùng được chưa ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ cho em hỏi là bé trai nhà em được 2 tháng 5 ngày, hiện đang dùng vitamin d3 Aquadetrim từ lúc tròn 1 tháng, giờ em muốn đổi sang loại D3+K2 có được không ạ? Vì em nghe nhiều mẹ mách uống loại D3+K2 giúp bé phát triển hơn. Mong nhận được phản hồi từ bác sĩ chuyên khoa. Em cảm ơn ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Nhiều người bị đau ngực, vậy đau ngực có phải đã bị bệnh động mạch vành? Làm sao để nhận biết thế nào là bệnh động mạch vành?Mong bác sĩ giải đáp câu hỏi này. Tôi xin cảm ơn. Hoàng Trung Anh (1980)"
Chào bác sĩ. Tôi có vấn đề thắc mắc và muốn nhờ bác sĩ giải đáp giúp tôi. Vấn đề như sau: Nếu đang ở nhà mà có cơn đau tức ngực thì xử trí cơn đau tức ngực tại nhà như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Mai Phương (1992)
Chào bác sĩ. Để phòng ngừa bệnh mạch vành ngay từ khi trẻ tuổi cần phải làm gì? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Hồng Liên (1989)
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi thế nào là tăng men gan? Nguyên nhân dẫn tới tăng men gan là gì? Rất mong sớm nhận được sự phản hồi của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi tăng men gan có dấu hiệu báo trước không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Tôi có tiền sử bị huyết áp thấp, lượng đường hơi cao. Sau khi làm mệt ngoài nắng thì bị đau đầu dữ dội, giật giật trong đầu, huyết áp lên 140mmHg, nôn ói, xét nghiệm máu tôi bị men tụy cao, chụp CT bình thường. Xin hỏi bác sĩ với tình trạng sức khỏe hiện tại và vấn đề men tụy cao nên điều trị thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Đỗ Thị Thước (1968)"
"Em bị bệnh tim cơ giãn, suy tim giai đoạn cuối giờ chỉ định ghép tim. Bác sĩ cho em hỏi, cần phải làm gì trước khi có chỉ định ghép tim ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu bị kích thích lồng ngực gây ho (nội soi thực quản và chụp cắt lớp phổi không có tổn thương hay dấu hiệu nghi vấn gì); hít vào sâu và thở ra sâu rất bình thường, họng và xoang bình thường (uống nước lạnh có đá hay bia rượu lại ko thấy kích thích ho nữa). Hiện tượng kích thích sâu trong lồng ngực gây ho này xay ra khi thay đổi môi trường, xúc động - bức xúc... Hiện tại ngoài bệnh trên cháu có bị thoái hoá đốt sống số 5 nhẹ và 7 cũng nặng, và đường tiêu hoá cũng thi thoảng lục đục. Hiện tượng này xảy ra từ 8 năm nay - sau một lần ốm có lẽ cúm (đi dính mưa vào ban đêm, về không kịp tắm), lần đó không uống thuốc và cũng dần tự khỏi - nhưng triệu chứng ho xuất hiện. Bác sĩ cho cháu hỏi ho kéo dài do kích thích lồng ngực phải làm thế nào? Cảm ơn bác sĩ! Hoàng Hùng (1983)"
"Chào bác sĩ! Khớp vai trái của tôi không đau, không tê, khi nằm nghiêng trái cũng không có dấu hiệu đau nhức gì nhưng lại hạn chế vận động, không thể đưa tay ra sau để làm 1 số động tác yoga. Cho tôi hỏi dấu hiệu hạn chế cử động khớp vai là bị viêm khớp hay thoái hóa? Tôi có cần điều trị để ngăn diễn tiến xấu của bệnh không? Cảm ơn bác sĩ! Truong Thi Hong Hao (1963)"
"Chào bác sĩ, tôi đi khám tổng quát, kết quả siêu âm vùng cổ như sau: Kết luận: Nhân giáp thùy trái (tirads 3). Nang giáp keo thùy trái (tirads 2) Kết quả vùng vú như sau: Mô tuyến vú 2 bên dày trung bình. Rải rác có vài nang echo trống d=3-8mm. Không dãn ống tuyến. Không hạch bệnh lý 2 nách. Xin bác sĩ tư vấn về kết quả siêu âm cổ và tuyến vú. Tôi rất hoang mang. Trong ăn uống có cần kiêng gì không ạ? Hay có cần điều trị, uống thuốc gì không? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau hậu zona thần kinh. Xin bác sĩ cho biết có thể chích Corticosteroid giảm đau được không? Tôi hiện 54 tuổi, cao 1m66, nặng 57kg, huyết áp thấp không có bệnh nền. Bạn tôi bên Mỹ cũng bị như tôi, bác sĩ Mỹ họ chích Corticosteroid nên bày cho tôi như vậy. Tôi muốn hỏi lại bác sĩ, đau sau zona thần kinh có thể chích Corticosteroid giảm đau được không? Mong nhận được chia sẻ của bác sĩ. Duy Tân Dao (1966)"
"Chào bác sĩ, em năm nay mới 17 tuổi. 3 hôm trước, răng cấm em bị sưng lên thì đi nha khoa, bác sĩ bảo em đang mọc răng nhưng mọc hơi chậm. Tuy nhiên, 1 ngày trước thì em thấy dưới cằm của em (chưa tới cổ) bị mọc 1 cục u (chạm vào khá đau), và mấy hôm nay em cũng có bị đau họng. Vậy thì hạch dưới cằm sưng đau, kèm theo đau họng và đau răng là triệu chứng của ung thư vòm họng ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, dạo gần đây em thấy đau lồng ngực, khó thở có phải bệnh tim không? Cách khám nào để chẩn đoán bệnh chính xác ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thân chào bác sĩ! Em mang thai được 12 tuần, xét nghiệm nước tiểu thì có bị viêm đường tiết niệu. Bác sĩ có kê thuốc Cebest (Cefpodoxime) 200mg. Em muốn hỏi viêm đường tiết niệu dùng thuốc Cebest có ảnh hưởng tới thai nhi không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em! Ghhh (Đà Nẵng)"
"Cháu chào bác sĩ, tháng 12 vừa rồi cháu khám tim mạch và được chẩn đoán ngoại tâm thu nhẹ, nhưng cháu vẫn luôn lo lắng về bệnh sẽ nặng thêm. Hiện tại thì cháu vẫn bình thường, gần đây đi xe máy có hơi chóng mặt và uống rượu bia thì hôm sau mệt. Bác sĩ cho cháu lời khuyên về việc được chẩn đoán ngoại tâm thu nhẹ, phải làm sao ạ? Nguyễn Văn Oai (1990)"
"Chào bác sĩ. Em chậm kinh 1 ngày. Em thử que lên 2 vạch. Rồi em đi xét nghiệm chỉ số beta HCG cho kết quả 31.0. Thử que 2 vạch, nồng độ beta HCG 31 có chắc đã mang thai? Mong bác trả lời giúp em. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Năm 2019 đã có sinh 1 bé, bé bị bệnh phổi mạn. Vậy bác sĩ cho em hỏi, sinh con mắc bệnh phổi mạn bao lâu có thể mang thai lại? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, con em 4,5 tháng, hôm nay bé bị sốt em cho uống thuốc lúc 9h sáng. Vậy, bé uống thuốc vào buổi sáng, chiều xét nghiệm nước tiểu có được không ạ? Nguyen Ngoc Linh (1996)"
"Chào bác sĩ! Con gái tôi hiện nay được 3 tuổi 9 tháng và được chẩn đoán mắc bệnh hen suyễn và xét nghiệm là dị ứng nặng. Hiện tại bé nhà tôi đang điều trị thuốc nhưng khi bé uống thuốc thì hay kêu đau bụng. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi cải thiện tình trạng đau bụng sau khi uống thuốc điều trị hen suyễn, dị ứng như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Thanh Anh Huynh (1986)"
"Bé nhà em 2 tháng 8 ngày, bé bị ho đờm, sổ mũi, em cho bé đi khám thì bác sĩ chẩn đoán viêm phế quản phổi và kê đơn thuốc. Bé uống thuốc đến nay đã 1 tuần và hết sổ mũi, giảm ho rất nhiều (1 ngày chỉ ho 3 - 4 lần nhẹ) nhưng bé thở khò khè nghe rõ. Vậy cho em hỏi, bé uống thuốc điều trị viêm phế quản phổi hết sổ mũi, giảm ho nhưng thở khò khè liệu bệnh đã giảm chưa? Mỗi ngày em dùng nước muối sinh lý bơm vào mũi bé cho chảy đờm ra thì có đúng cách không? Xin bác sĩ hướng dẫn cho em. Nguyễn Thúy An (1993)"
Chào bác sĩ! Em bị viêm gan B mạn tính. Em có đi xét nghiệm máu và có kết quả như sau: Vậy bác sĩ cho em hỏi kết quả trên thì lượng virus của em có cao không và khi nào cần dùng thuốc kháng virus viêm gan B? Nguyễn Ngọc Hiếu (1985)
"Chào bác sĩ ạ. Cháu từ trước hay bị ợ chua và thỉnh thoảng có bị đau dạ dày. Nhưng dạo gần đây khi cháu ợ chua lại thường hay bị tức ngực và khó thở, kiểu như mình bị nghẹn lúc ăn cơm ấy ạ. Cháu muốn hỏi tình trạng ợ chua kèm tức ngực, khó thở nên thăm khám hay sử dụng thuốc là được? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ!Sau chụp x-quang phổi, CT và xét nghiệm dịch phổi bao lâu thì biết có mắc lao màng phổi hay không?? Em cảm ơn ạ. Lê Vân Anh (1995)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ có thể tư vấn chế độ dinh dưỡng và phương pháp điều trị bệnh thoái hóa chất trắng myelin được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Phạm Thị Hiền (1974)"
"Chào bác sĩ. Em bị viêm tụy cấp phù nề đã điều trị ra viện, nhưng về vẫn thấy đau lưng. Bác sĩ tư vấn giúp em về trường hợp sau điều trị viêm tụy cấp phù nề còn đau lưng nên có chế độ ăn uống thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Đinh Hồng Nhung (1980)"
Thưa bác sĩ. Cách đây hai tuần cháu có uống thuốc khớp mobic 3 hôm. Sau đó cháu bị đi ngoài 1 ngày (5 lần) và cháu bị sốt. Bụng thỉnh thoảng đau. Tình trạng sốt nhẹ đó cứ kéo dài mãi đến tận bây giờ là được 2 tuần. Bác sĩ cho cháu lời khuyên về trường hợp sau khi uống thuốc khớp mobic bị đi ngoài kèm sốt nhẹ kéo dài nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé nhà cháu bị vàng sau sinh, đã được chiếu đèn. 5 ngày về nhà cháu ngủ rất ngoan. Nhưng, hai hôm nay bé hay rướn và rặn đỏ mặt khó ngủ, ngủ không sâu giấc như trước. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để giảm hiện tượng rướn người ở trẻ sơ sinh? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 27 ngày tuổi. 3 ngày rồi bé không đi vệ sinh nặng. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 27 ngày tuổi 3 ngày chưa đi ngoài có sao không? Em phải phải làm gì để bé đi vệ sinh được ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Tran Thi Nhi Em, 1986"
"Xin chào bác sĩ! Xin cho hỏi, thai 30 tuần sinh sớm có ảnh hưởng tới mẹ và bé không? Mong được bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Trần Thị Thùy Linh (1980)"
"Chào bác sĩ, em bị sốt, cảm giác nóng trong người, nhưng ngoài da mình sờ vào thì rất mát. Người đổ mồ hôi nhiều và mệt mỏi. Đôi lúc buồn nôn, buổi tối khó ngủ. Vậy bác sĩ cho em hỏi, nóng trong người, đổ nhiều mồ hôi kèm mệt mỏi, buồn nôn, khó ngủ là dấu hiệu bệnh gì? Em rất lo lắng, mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Nguyễn Văn Tiến (1996)"
"Chào bác sĩ, 3 ngày trở lại đây, cháu hay đau nhẹ đầu, hoa mắt, chóng mặt, ngủ chập chờn là dấu hiệu bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi ạ, em bị ngạt mũi từ khi mang thai tới giờ dùng nước muối sinh lý không đỡ tí nào em phải dùng lọ thuốc jazxylo mới thở được. Tầm 8 tiếng sau thuốc hết tác dụng lại ngạt. Cho em hỏi, mang bầu thường xuyên nghẹt mũi nên làm gì và dùng thuốc jazxylo ảnh hưởng thai nhi không? Xin cảm ơn bác sĩ. Lê Thu Hiền (1996)"
Chào bác sĩ! Em bị vết thương ở tay trái sau khi được cấp cứu thì đã được tiêm phòng vắc-xin uốn ván. Sau 1 tuần em bị thêm vết thương bên tay phải thì em có phải tiêm phòng uốn ván nữa không? Nếu không phải tiêm thì bác sĩ cho em hỏi đã tiêm phòng vắc-xin uốn ván thì bao lâu phải tiêm nhắc lại khi có vết thương? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi, trẻ 21 tháng chưa đi được, đứng chưa vững nên đi khám khoa nào ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Lê Thị Lan Anh (1993)"
"Chào bác sĩ! Con gái tôi 5 tuổi, dạo gần đây bé rất ít nói chuyện, đi nhà trẻ chỉ chơi 1 mình không hợp tác với các bạn và cô giáo. Thích thì nói không thích thì im lặng như vậy nói gì cũng không nghe. Xin hỏi bác sĩ, trẻ ít nói có bị trầm cảm hay tự kỷ không và cần làm các xét nghiệm gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Diễm Can (1995)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 1 tháng tuổi, hôm qua em có cho bé đi khám và làm xét nghiệm thì được bác sĩ chẩn đoán bị thoát vị bẹn bên trái. Vậy em muốn hỏi bác sĩ là trẻ bao nhiêu tuổi có thể phẫu thuật được thoát vị bẹn bên trái? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Cháu chào bác sĩ ạ! Bác sĩ ơi con cháu mới được 1 tháng tuổi và cháu bị thoát vị bẹn( bé trai ạ ). Vậy bác sĩ cho cháu hỏi là cháu bé như vậy đã mổ được chưa ạ! Nếu chưa mổ được thì khi bé được bao nhiêu tháng tuổi thì mổ được ạ! Cháu cảm ơn ạ ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bé 6 ngày tuổi đi ngoài phân vàng, ngày 4 lần có đáng lo không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Hồ Thị Nguyệt, 2000"
Tôi bị sốt và đau tức ngực là bệnh lý gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cao (1983)
"Xin chào bác sĩ ạ! Em bị tinh dịch có phần đông giống như thạch là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Trung (1997) Xin chào bác sĩ ạ. Kết quả tinh dịch đồ của chồng em, thì tỷ lệ sống là 18% trong đó tiến tới là 3%, không tiến tới là 8%, không di động là 89%. Vậy có thực hiện phương pháp bơm tinh trùng (IUI) được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ. Nguyễn Thị Hồng Thắm (1994)"
"Khi em cười thì một nửa mặt bên phải dường như không còn căng như trước kia, bên trái thì vẫn như cũ nhưng bên phải lại khác. Tay bên phải em cảm thấy yếu dần. Cho em hỏi, khó căng cơ nửa mặt, tay yếu dần liệu có phải tai biến không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho cháu hỏi, hơn 1 tháng sau mổ thai ngoài tử cung thử que lên 2 vạch, chưa có kinh trở lại liệu sao không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp cháu với. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con trai tôi hơn 1 tháng tuổi, bé bị nổi mẩn đỏ ở lông mày, sau đó lên mụn nước và vỡ ra đóng vảy. Hiện tại đã bong lớp vảy đầu tiên, nhưng tôi thấy giống như đang hình thành lớp vảy khác mỏng hơn. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bé 1 tháng tuổi nổi mụn nước mẩn đỏ ở lông mày là bị làm sao? Trịnh Công Thành, 1993"
"Chào bác sĩ, bệnh nhân bị u tuyến giáp kiêng ăn chất có iod, vậy tôi muốn hỏi u tuyến giáp có ăn được lá rong biển của Hàn không (lá dùng nấu canh, cuốn cơm ).Tôi xin cám ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Kim Thúy (1982)"
Chào bác sĩ! Trẻ bị hội chứng Turner có được xếp vào nhóm trẻ khuyết tật không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ ạ. Nguyễn Hải Ngọc (2005)
"Chào bác sĩ, tôi bị u tuyến giáp: Bướu đa nhân. Tôi thấy nhiều người giới thiệu uống tam thất rất tốt. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi tôi Có nên uống tam thất khi bị bướu đa nhân tuyến giáp không ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, em có bầu được 4 tuần, em không biết nên em uống thuốc điều trị thiếu máu não, tiêm 6 mũi, uống thuốc đau dạ dày. Xin hỏi bác sĩ, uống và tiêm thuốc thiếu máu não, dạ dày có ảnh hưởng đến thai không? Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Kim Thu (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, tôi bị viêm dạ dày xung huyết và trợt nông hơn một năm rồi. Tôi đã chữa trị tổng cả là 3 lần, 2 lần bằng thuốc Tây y và 1 lần bằng Đông y. Có một điểm chung là cả 3 lần chữa trị bệnh giảm khá là đáng kể khoảng 70-80%. Nhưng kết thúc đợt điều trị thì bệnh vẫn không khỏi hẳn và triệu chứng quay lại ban đầu. Bây giờ các triệu chứng và tôi gặp phải là đầy bụng chậm tiêu, ợ hơi nhiều và khó chịu khi đói. Mong bác sĩ có thể tư vấn cho tôi uống thuốc điều trị viêm loét dạ dày tá tràng nhiều lần không khỏi phải làm sao? Cách điều trị bệnh hiệu quả là gì? Cảm ơn bác sĩ ạ. Trương Ngọc Thọ (Hà Nội)"
"Em chào bác sĩ! Hiện tại sức khỏe em không được ổn, rất mong được bác sĩ tư vấn. Em sinh mổ 3 lần,1 lần mổ lạc nội mạc tử cung, lần mổ lạc nội mạc tử cung là tháng 3/2019. Em sợ đến chu kỳ vì khi đó sẽ kèm theo những cơn đau dữ dội và kéo dài đến khoảng 20 ngày mới giảm. Em mất ngủ vì đau, ảnh hưởng đến công việc và sinh hoạt hàng ngày. Em lên mạng tìm hiểu thì được biết chỉ có cắt bỏ tử cung thì mới không bị đau bụng phải không ạ? Em suy nghĩ rất nhiều nhưng nếu không cắt thì cứ bị những cơn đau hành hạ đến mất ăn mất ngủ. Xin bác sĩ tư vấn giúp em về trường hợp sau mổ lạc nội mạc tử cung thường đau bụng, kinh nguyệt kéo dài nên làm thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có đứa cháu trai năm nay 14 tuổi, mới phát hiện bị lõm ngực nhẹ, các bác sĩ chẩn đoán cũng khuyên nhập viện phẫu thuật can thiệp sớm. Em muốn hỏi bác sĩ hiện nay ngoài phẫu thuật ra còn phương pháp nào không xâm lấn cải thiện được lõm ngực nhẹ ở trẻ không ạ? Và hướng điều trị tích cực nhất cho bé là gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện được 18 ngày tuổi. Em ít sữa và có ý định xin sữa của bạn hàng xóm có con hơn 3 tháng tuổi. Bác sĩ cho em hỏi có nên cho trẻ bú sữa của mẹ khác không? Người bạn kia hoàn toàn khỏe mạnh ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Em xin cảm ơn. Phạm Thị Thu Hải (1983)
"Bé nhà cháu 4 tháng được 9kg. Từ nhỏ đã hay phải dùng men tiêu hóa vì hay đầy bụng, đi ngoài, nôn trớ. Đợt này cháu bị đầy hơi nặng, khó ăn, hay trớ, đang dùng men lacteol 9 ngày, đỡ được mấy ngày thì ngày thứ 10 lại bị đầy hơi, trớ nhiều. Cháu đi khám có dùng thêm cả nhuận tràng nhi. Cháu biết dùng men lâu ngày không tốt, vậy bác sĩ cho cháu lời khuyên, bé 4 tháng bị đầy bụng, đi ngoài hay nôn trớ nên uống gì để cải thiện? Cháu rất lo lắng ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Hằng (1986)"
Chào bác. Tôi muốn hỏi khi mình mắc nhức đầu cảm cúm uống thuốc gì? Mong nhận được những chia sẻ của bác sĩ. Minh Hoài (1986)
"Thưa bác sĩ. Em muốn hỏi, người mắc u nang lành tính có được uống thực phẩm chức năng làm trẻ hóa da không? Những loại thực phẩm như: collagen, tinh dầu hoa anh thảo. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. 7 năm trước em bị lao phổi và đã chữa khỏi nhưng em bị xẹp phổi. Từ ngày đó em rất khó thở và bị ho nhiều. Bác sĩ tư vấn giúp em khó thở và ho nhiều do xẹp phổi điều trị như thế nào? Em cũng chữa bên tây y và thuốc nam nhưng vẫn khó thở lắm ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Liên, 1986"
"Thưa bác sĩ, em có thắc mắc sau liên quan đến sỏi tiết niệu và mong bác sĩ giải đáp giúp em: Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Đặng Thu Trang (1979)"
"Thưa bác sĩ, Hiện nay, điều trị sỏi tiết niệu ở Việt Nam nói chung đã có rất nhiều tiến bộ. Vậy phương pháp điều trị sỏi tiết niệu đang áp dụng tại Vinmec là gì và ưu điểm của nó ra sao? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Đặng Thế Trung (1990)"
"Chào bác sĩ, Em có thắc mắc sau liên quan đến điều trị sỏi tiết niệu, rất mong được bác sĩ giải đáp giúp: Tiêu chí ""can thiệp tối thiểu mà hiệu quả thì tối đa"" trong điều trị sỏi tiết niệu có ý nghĩa gì? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Trần Minh Vương (1988)"
"Chào bác sĩ! Bố tôi bị cao huyết áp, định kỳ mỗi tháng vẫn tới bệnh viện để theo dõi tình hình sức khỏe. Tuy nhiên, thời gian gần đây bố tôi hay bị tăng huyết áp đột ngột, dù không làm việc gì nặng nhọc, thỉnh thoảng hay tăng huyết áp vào buổi tối. Những trường hợp như vậy có loại thuốc nào giúp giảm huyết áp tức thì không? Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: Cách xử lý khi tăng huyết áp đột ngột bằng thuốc là gì? Rất mong sự tư vấn từ phía bác sĩ. Xin chân thành cảm ơn. Nguyễn Minh Hoàng, 1992"
"Chào bác sĩ! Tôi tên Trần Hoàng Huy, 45 tuổi, ở An Giang, tôi có hiện tượng trong mấy tháng nay là đầu lâng lâng như say rượu (chóng mặt), đi đứng mất thăng bằng. Tôi có đi khám bệnh, làm các xét nghiệm cận lâm sàng như xét nghiệm, siêu âm mạch cảnh, chụp CT có kết quả bình thường, bác sĩ có kê toa 02 loại thuốc piracetam 800 và betahistin 12mg. Nhưng tôi thấy bệnh chỉ giảm không hết hẳn. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi chóng mặt, đi mất thăng bằng đã uống thuốc nhưng không khỏi phải làm gì và bệnh này điều trị trong bao lâu, có hết được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Trần Hoàng Huy (1975)"
"Mấy ngày nay em có triệu chứng tim đập nhanh, khó thở, mệt, nhiều khi kèm đau đầu, chóng mặt, cảm giác thiếu oxy. Em muốn đi khám nhưng không biết trước khi đi khám sức khỏe tổng quát có cần nhịn ăn không? Vi (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Do chưa có kinh nghiệm mang thai lần đầu nên em muốn hỏi bác sĩ trước khi mang thai cần phải bổ sung những gì và nên bổ sung như thế nào về liều lượng, cách dùng. Nếu trong quá trình sử dụng mà em có thai có ảnh hưởng gì không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi trước khi mang bầu 3 tháng nên bổ sung những gì để tốt cho mẹ và bé. Cho em hỏi nên mua thuốc gì và liều lượng uống như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi gần đây thấy người mệt mỏi, ăn ngủ kém, đau đầu, làm việc không hiệu quả. Ăn không được nhiều mặc dù rất đói. Ăn vào hay có biểu hiện buồn nôn. Xin hỏi bác sĩ, tình trạng thường mệt mỏi, ăn ngủ kém, đau đầu nên đi khám và làm xét nghiệm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn cùng tôi. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi với ạ, em bị đau mắt đỏ, nhìn vào ánh sáng nhức phải làm sao ạ? Bác sĩ tư vấn giùm em ạ. Em nhìn vào ánh sáng nhức nhưng không có đốm gì hết. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi là nam, 28 tuổi. Những ngày gần đây tôi có một vết loét ở dương vật, phần đầu dương vật, có hơi đau và rát. Tôi đã đi khám bệnh viện và làm xét nghiệm RPR và TPHA. Kết quả PRP (-) và TPHA (+). Bác sĩ ở đây có hẹn 1 tháng sau đến khám lại, không có chỉ định hay khuyên gì. Tôi mong bác sĩ cho xin lời khuyên đầu dương vật xuất hiện vết loét phải làm sao? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Dạ chào bác sĩ. Em có em răng bị sâu ăn 1 lỗ. Bây giờ trong lỗ chân răng đó nhô lên 1 cục thịt và hay bị chảy máu. Cho em hỏi vị trí sâu răng nhô lên cục thịt và chảy máu có nguy hiểm không ạ? Có phải điều trị tủy răng sâu không? Em xin cảm ơn. Nguyễn Hoàng Ân (Nha Trang)
"Chào bác sĩ! Bé nhà cháu được 15 ngày, mỗi lần bé đánh rắm và vặn người là lại bị són ít phân. Một ngày bé phải như thế mười mấy, hai mươi lần a. Bác sĩ cho cháu hỏi bé 15 ngày tuổi bị són phân nhiều lần trong ngày có sao không? Nguyễn Anh, 1991"
"‌ Cháu bị đỏ mắt phải do khi tắm có quệt tay xà phòng 1 chút vào mắt, giờ nó ngứa. Xin hỏi mắt đỏ ngứa do dính xà phòng nên xử lý thế nào?Xử trí khi bị xà phòng bắn vào mắt bằng nước muối sinh lý được không? Tài (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, bé trai nhà tôi được 5 tuổi và dạo gần đây chạy hay bị đau bụng. Nên hôm nay tôi cho cháu đi siêu âm và xét nghiệm máu và được bác sĩ thông báo cháu dương tính với HP dạ dày. Thưa bác sĩ, trẻ 5 tuổi có nguy cơ mắc HP dạ dày không ạ? Bởi tôi không nghĩ cháu nhà tôi lại bị HP dạ dày. Mong bác sĩ phản hồi sớm ạ, xin cảm ơn. Trần Ngọc Gia Huy (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em sinh non lúc 34 tuần được 2kg ạ. Giờ 3 tháng bé được 5.2kg và dài 59cm. Trẻ sơ sinh 3 tháng tuổi được 5.2 kg và dài 59cm có chậm phát triển không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị u đại tràng phải đã mổ cắt năm 2017, tôi đi kiểm tra định kỳ thì bác sĩ nói là các chỉ số bình thường và cũng không cần nội soi nữa. Tôi cảm thấy lo vì trước đây nhiều lần khám, xét nghiệm nhưng cũng không thấy gì mà chỉ khi nội soi đại tràng mới phát hiện được. Có điều lạ với tôi là khi xét nghiệm để mổ chỉ số CEA cũng vẫn thấp. Nên tôi băn khoăn không biết có nên tự nội soi để kiểm tra hay không và nên thực hiện nội soi đại tràng thường hay gây mê? Sau khi mổ 8 tháng tôi đã nội soi lại và cho kết quả bình thường (tháng 3/2018). Nếu tôi muốn nội soi gây mê dạ dày đại tràng thì tôi cần làm gì? Cần những xét nghiệm gì và tôi có thể làm các xét nghiệm đó trước không? Xin được tư vấn của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: “Hoocmon GH thùy trước tuyến yên tiết ra nhiều hơn bình thường sẽ có hiện tượng gì ở người?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Bân (1999)
"Gửi bác sĩ, hiện tại tôi gặp tình trạng về đường huyết như sau: Sau khi ăn 1 giờ có những hôm tôi đo bằng máy cá nhân là 12.7 (ăn nhiều tinh bột), nếu ăn ít thì tầm >9. Nhưng sau 2h thì giảm còn 7.3 hoặc <7, có lúc 6.3. Nhưng đo lúc sáng sớm thì chỉ khoảng trên dưới 5. Cho tôi hỏi, chỉ số đường huyết lúc tăng lúc hạ có phải bị rối loạn chuyển hóa không? Cám ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Tôi siêu âm thai, có thai 5 tuần 6 ngày, nhưng trong kết quả có ghi “vùng chậu ứ dịch”. Tôi hoang mang hỏi về tình trạng thai kỳ thì nhận được tư vấn là chưa có dấu hiệu bất thường. Nhưng tôi đọc thông tin tôi không biết có phải tôi bị viêm vùng chậu không? Và nếu thai nhi không thể giữ thì do bệnh “vùng chậu ứ dịch” gây ra hay vẫn điều trị bình thường. Và điều trị có tiêm thuốc ảnh hưởng gì không? Ngoài ra, viêm vùng chậu có lây không ạ? Mong bác sĩ tư vấn về vùng chậu ứ dịch ở phụ nữ mang thai giúp tôi ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em được 2 tháng tuổi nhưng đến ngày tiêm chủng thì bé bị ho và sổ mũi. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ bị ho, sổ mũi đến lịch tiêm chủng thì có chích ngừa được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Đỗ Cẩm Tú (1996)"
"Em bị suy thận mãn giai đoạn cuối, hiện nay đang chạy thận ở huyện, em muốn được tư vấn về ghép thận đối với người bị suy thận mãn giai đoạn cuối ạ. Nông Thị Thủy (1984)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị rong kinh lâu ngày, thấy trong người rất mệt mỏi và mất nhiều máu. Tình trạng này đã kéo dài vài năm. Tôi có điều trị nhưng không thuyên giảm. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi rong kinh nhiều năm đã điều trị nhưng không khỏi phải làm sao? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ cũng như bệnh viện. Tôi xin cảm ơn. Ngô Thị Khuyến, 1988"
"Chào bác sĩ! Gần đây em đi ngoài thấy có con giun màu trắng bằng ngón tay út, dài khoảng 60cm chui ra từ hậu môn. Bác sĩ cho em hỏi giun màu trắng bằng ngón tay út, dài khoảng 60cm chui ra từ hậu môn khi đi ngoài là bị nhiễm giun gì? Uống thuốc gì để điều trị? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Mái, 1981"
"Tôi siêu âm gan kết quả: Không to, bờ đều, nhu mô gan trái có 2 nốt tăng âm bờ đều, kích thước lớn 14mm, tĩnh mạch cửa và tĩnh mạch gan bình thường. Đường mật trong và ngoài gan không giãn, không có sỏi. Kết luận: U mạch gan trái. Bác sĩ có thể cho tôi lời khuyến cáo và tư vấn về phương pháp điều trị bệnh u mạch gan trái. Xin trân trọng cảm ơn. Vũ Văn Bôn (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Em bé nhà em được 7 tháng, em đã mang thai được 3 tháng mà không biết. Em lại sinh mổ. Em đang rất lo lắng không biết sau sinh mổ 7 tháng mang thai tiếp có nguy hiểm không? Có ảnh hưởng gì đến vết mổ không ạ? Xin bác sĩ tư vấn cho em với ạ. Giờ thai nhi của em được 16 tuần rồi. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em muốn hỏi, trẻ dùng thuốc fucidin H trị chàm lâu dài có sao không? Tại em đi khám bé bị dị ứng sữa bò. Bác sĩ kê thuốc fucidin H 10 ngày liên tục rồi ạ. Mong được bác sĩ tư vấn. Phan Diem My (1991)"
"Thưa bác sĩ, em mổ thai ngoài tử cung bằng phương pháp nội soi, hiện tại đã được 2 tháng. Bác sĩ cho em hỏi, sau 2 tháng mổ thai ngoài tử cung khi nào nên có em bé lại và có lại thì có như lần trước không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyễn Thị Hiền (1989)"
"Chào bác sĩ! Em đã khám phụ khoa và được chẩn đoán đa nang buồng trứng do cơ địa (như em tìm hiểu trên mạng là đa nang buồng trứng nguyên phát). Chồng em bị chẩn đoán là tinh trùng kém di chuyển. Xin hỏi bác sĩ, vợ mắc đa nang buồng trứng, chồng tinh trùng kém có thể mang thai tự nhiên được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Nếu bố hoặc mẹ mang gen thiếu máu thalassemia thì thế hệ sau nếu có gen trội thì có thể mắc bệnh thalassemia không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn câu hỏi bố hoặc mẹ mang gen thiếu máu thalassemia, thế hệ sau có thể mắc bệnh không giúp em. Cao Thị Thúy (1993)"
"Chào bác sĩ, em đang mang thai 7 tuần, tuần thứ 6 em thấy bị ra máu, đi khám thì có hiện tượng bóc tách nhau thai. Em đã được tiêm pluton ngày hôm ấy và được cho uống thêm nospa cùng 2 loại thuốc khác không rõ tên nhưng em tìm hiểu là thuốc bổ thai. Đến nay được 7 tuần, em đi siêu âm lại thấy khối dịch còn to hơn nhưng bác sĩ siêu âm lần này (phòng khám khác) lại nói túi dịch này nằm bên cạnh túi ối, nhau thai của túi ối lại rất dày đẹp, túi dịch này nhìn giống túi ối khác nhưng lại không có mầm thai, cái này không ảnh hưởng tới thai nhi. Em nghe vậy nhưng vẫn không yên tâm ạ. Bác sĩ cho em hỏi trường hợp, ra máu khi mang thai xuất hiện túi dịch to có ảnh hưởng em bé không? Em xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ! Vợ em bị viêm gan B đã điều trị 2 năm về ngưỡng an toàn, sau đó dừng thuốc sinh em bé và đã dừng thuốc được 4 năm. Bây giờ đi khám virus 10^5 nhưng bác sĩ bảo chưa cần uống thuốc, theo dõi khi nào men gan cao mới phải uống. Tuy nhiên, từ trước đến nay men gan của vợ em chưa bao giờ cao ngay cả lần trước 10^8 phải uống thuốc men gan cũng không cao. Bác sĩ có thể tư vấn dùng thuốc với người có tiền sử mắc viêm gan B giúp em ạ. Em xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
Bác sĩ ơi cho em hỏi là em có đi triệt lông vĩnh viễn ở nửa chân với nách trong tuần thứ 14 và 19 không biết có ảnh hưởng đến bé không ạ? Mong nhận được tư vấn của bác sĩ về vấn đề triệt lông tuần 14 và 19 thai kỳ có ảnh hưởng gì không? Và em sẽ phải làm xét nghiệm gì để phát hiện ra không ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em sinh thường và sinh được 7 tuần nhưng vẫn ra máu tươi, không nhiều. Cơ thể bình thường không có triệu chứng sốt hay mệt mỏi. Xin hỏi bác sĩ, ra máu sau sinh thường có ảnh hưởng gì không và nên làm thế nào? Mong nhận được những chia sẻ của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ vui lòng cho tôi hỏi về tình trạng sức khỏe của tôi một chút ạ. Tôi năm nay 33 tuổi, vào tháng 9 năm 2019, tôi vô tình phát hiện mình bị nhiễm virus viêm gan B, sau đó tôi đi thăm khám, thì được kết quả là virus ở thể không hoạt động, các kết quả siêu âm và xét nghiệm men gan cho kết quả bình thường. Đến tháng 11/2019 tôi đi kiểm tra định lượng virus, kết quả định lượng rất cao 340.000.000 IU/ml, nhưng kết quả siêu âm và xét nghiệm khác vẫn bình thường. Tôi không dùng thuốc, chỉ hái cây cà gai leo phơi khô sắc nước uống. Đến ngày 4/6/2020, tôi đi kiểm tra định lượng lại, thì kết quả nhận được là âm tính, tôi đi xét nghiệm men gan cho kết quả bình thường, siêu âm gan kết quả gan có cấu trúc thô nhẹ. Xin hỏi bác sĩ về tình trạng của tôi như vậy thì có phải tôi chỉ bị viêm gan cấp và đã khỏi hay là bị viêm gan mạn. Mong nhận được đánh giá tình trạng viêm gan B cấp và mạn tính từ bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em Siêu âm 2 túi thai, 1 bên có nhịp tim, bên còn lại không có nguy hiểm không? Em chuyển phôi ngày 2/5, phôi N5. Mong được bác sĩ tư vấn trường hợp giúp em. Đặng Thị Mai (1990)"
Em chào bác sĩ! Hiện em đang mang thai mà trước đó em điều trị cường giáp bệnh đã ổn định ngưng thuốc được 3 tháng. Giờ em muốn bổ sung vitamin cho mẹ bầu?Em thấy loại nào cũng chứa iod. Em muốn hỏi nên bổ sung loại vitamin nào khi mang thai? Dùng Elevit Úc được không? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Ngọc My (1994)
"Bác sĩ cho em hỏi, hiện nay vợ em đang mang bầu 8 tuần. Sau khi đi khám thai về thì chỉ số dương tính lần lượt là: Rubella IgG: 104,3; CMV IgG: 29.16 và HSV 1,2 IgG: 8,54. Vậy hiện giờ vợ em cần đi khám lại, mua thuốc hay uống thuốc gì để đảm bảo cho thai nhi phát triển bình thường không ạ? Mong được bác sĩ tư vấn về chỉ số Rubella IgG, CMV IgG, HSV qua kết quả khám thai. Em xin cảm ơn. Đỗ Hoàng Giang (1998)"
"Bác sĩ ơi, con em 8 tuổi ở trường nay tiêm mũi uốn ván và bạch hầu nhắc lại. Con em đang dị ứng phải uống thuốc của bệnh viện. Vậy xin hỏi bác sĩ, trẻ đang uống thuốc dị ứng có tiêm được tiêm mũi uốn ván và bạch hầu nhắc lại? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Hiền (Hạ Long)"
Chào bác sĩ! Mỗi buổi sáng khi ngủ dậy mà ăn sáng muộn là tôi hay bị đau tức bụng trên rốn. Bác sĩ cho tôi hỏi đau tức bụng trên rốn khi ăn sáng muộn là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho mình hỏi ngoài những phương pháp can thiệp sớm thì bệnh nhân đột quỵ nào sẽ được chỉ định phẫu thuật? Khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi nên xử trí thế nào khi bệnh nhân bị đột quỵ ở một mình và còn tỉnh táo? Mong bác sĩ cho em xin lời khuyên ạ. Trần Thanh Hùng, 1992"
"Tôi bị đau âm ỉ vùng bụng từ rốn lên vùng ngực. Thỉnh thoảng có cơn đau dữ dội, hay ợ hơi khoảng 3 - 4 ngày nay. Xin hỏi: Thường xuyên đau âm ỉ vùng rốn lan lên ngực kèm ợ hơi là bệnh gì? Thuốc điều trị thế nào? Cận Vũ (1979)"
"Chào bác sĩ! Đột quỵ chuyển nặng để lại biến chứng và di chứng gì? Nguy hiểm như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn Nguyễn Thị Lan, 1985"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi bệnh đột quỵ có tái phát không và sau đột quỵ cần chăm sóc bệnh nhân như thế nào? Mong được bác sĩ tư vấn. Tôi xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi phương pháp điều trị đột quỵ não nào tốt nhất? Các phương pháp đó được thực hiện như thế nào và sự khác nhau giữa các kỹ thuật là gì? Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em uống thuốc điều trị huyết áp được một năm, không hiểu sao 3 ngày nay huyết áp bị cao liên tục, nhất là huyết áp tâm trương, lúc nào cũng cao hơn 90. Vậy cho em hỏi, uống thuốc điều trị mà huyết áp tâm trương vẫn > 90 mmHg có nguy hiểm không? Có cần điều chỉnh thuốc uống không ạ? Ton That Bao (1981)"
"Chào bác sĩ! Con em được 7 tuần, cháu hay khóc, ngủ không sâu giấc và hay bị giật mình. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh ngủ không sâu giấc, hay quấy khóc có phải bị thiếu vitamin D không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Điệp, Hồ Chí Minh"
"Chào bác sĩ. Tôi năm nay 47 tuổi. Tôi bị đau đầu khoảng hơn 1 năm và triệu chứng ngày càng rõ rệt hơn. Tôi bị đau ở nửa đầu bên trái, lúc đầu cơn đau chỉ ở ngoài vỏ não nhưng sau đó lại đau nhói và xoáy sâu vào trong não. Trước kia tôi uống bia thường không bị đau đầu nhưng dạo này chỉ cần uống một ít là tôi đã bị đau đầu dữ dội rồi. Thường thì đau đầu rất nặng vào buổi tối, tôi đã uống thuốc giảm đau nhưng không thuyên giảm. Ngoài ra, tôi thường hay buồn nôn mà không có lý do. Tôi luôn cảm thấy trong người mệt mỏi và hay gắt gỏng. Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi đau nửa đầu bên trái kèm buồn nôn, mệt mỏi cảnh báo bệnh lý gì? Tôi xin cảm ơn. Thái Gia Bảo, 1973"
"Chào bác sĩ. Em lâu lâu bị nhói đau bụng bên trái, có khi cảm nhận được mạch đập bên trái bụng được mấy giây nữa. Khi cảm nhận được rõ lại thấy bụng nóng rồi chuyển sang lạnh nữa ạ. Trường hợp nhói đau bụng bên trái, bụng đôi khi nóng chuyển lạnh có phải phình động mạch chủ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, em đang bị viêm họng do trào ngược dạ dày. Cho em hỏi sau khi trị xong trào ngược, em có cần phải điều trị viêm họng không ạ. Em nghe nói là trị trào ngược xong thì viêm họng sẽ tự khỏi, nhưng hiện giờ họng em đang bị tổn thương, nếu không làm lành vết thương thì em có được viêm họng không? Hiện nay thuốc tây y có loại thuốc nào có thể làm lành niêm mạc họng không? Mong bác sĩ giải đáp giúp em trong vấn đề Viêm họng do trào ngược dạ dày, chữa khỏi trào ngược dạ dày có cần điều trị viêm họng? Em xin cảm ơn. Trần Thị Huyền Trân (1994)"
"Chào bác sĩ! Cháu nhà em mới 3 tháng tuổi, gần 2 tuần vừa qua cháu bị ho theo cơn và khó thở, tiếng thở khò khè như có đờm ở cổ họng. Bé đi khám thì bác sĩ bảo bị viêm đường hô hấp trên và đã cho cháu thuốc làm loãng chất nhầy (liều nhẹ). Cháu đã uống thuốc 3 ngày mà không thấy hiệu quả. Xin hỏi bác sĩ, trẻ viêm đường hô hấp trên uống thuốc không đỡ có nguy hiểm và cần đến bệnh viện? Cảm ơn bác sĩ. Trần Thành Trung (1986)"
"Thưa bác sĩ, con gái em năm nay gần 5 tuổi ạ. Không hiểu sao dạo gần đây cháu hay kêu đau đầu và nôn nhưng không kéo dài. Em có đưa cháu đi thăm khám và được bác sĩ chẩn đoán thiếu canxi và táo bón. Vậy trẻ 5 tuổi thiếu canxi, thỉnh thoảng bị đau đầu và nôn có nguy hiểm không? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Trần Thị Ngọc Mai (1987)"
"Cháu nhà em được 6 tháng tuổi, em đang cho cháu ăn dặm ạ. 1 tuần nay cháu một ngày đi ngoài 3-4 lần, có lúc nhiều có lúc ít, nhưng chủ yếu là mỗi lần thay bỉm là thấy có 1-2 cục phân khô tròn bên trong, phân hơi xanh ngả vàng. Xin hỏi bác sĩ, bé bắt đầu ăn dặm có dấu hiệu đại tiện phân khô là bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em đi khám bị Barrett thực quản, em muốn biết từ barrett thực quản chuyển sang ung thư thực quản có nhanh không? Bác sĩ khám cho nội soi và uống thuốc nhưng không lấy sinh thiết. Em lo lắng không biết là do sự chủ quan của bác sĩ hay không? Khi nào mới cần lấy sinh thiết? Em cũng muốn biết phác đồ điều trị để chắc chắn rằng kiểm soát và phát hiện sớm tế bào ung thư. Kính mong bác sĩ hướng dẫn chi tiết giúp em. Chân thành cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, chu kỳ kinh nguyệt của em hiện không đều, em đã bị mất kinh 2 tháng rồi ạ, ngoài ra dạo gần đây có xuất hiện khí hư màu nâu. Vậy thưa bác sĩ, mất kinh 2 tháng kèm theo xuất hiện khí hư màu nâu là dấu hiệu bệnh gì? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, hiện nay mẹ tôi 46 tuổi và bắt đầu xuất hiện dấu hiệu bị tê, mất cảm giác hai chân và tay dẫn đến sưng và không đi lại được. Gia đình chúng tôi đã đến điều trị tại nhiều bệnh viện nhưng không phát hiện ra bệnh gì, mong các bác sĩ tư vấn giúp tê phù và yếu hai chân là dấu hiệu bệnh bại liệt chân tay? Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mắt em khi phẫu thuật khâu giác mạc và Phaco bác sĩ bảo đồng tử của em đẹp. Nhưng sau 2 tháng phẫu thuật thì em vẫn không nhìn rõ, chỉ nhìn được mờ vật 1,5m và đồng tử thì nhòe ra. Vậy bác sĩ cho em hỏi mắt không nhìn rõ, đồng tử bị nhòe sau phẫu thuật khâu giác mạc và phaco 2 tháng là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Cường, 2000"
"Thưa bác sĩ, mong bác sĩ trả lời giúp em thắc mắc: Sa tử cung có bị ở người sinh mổ không ạ? An (Hải Phòng)"
"‌ Bác sĩ cho em hỏi: Em quan hệ 5/5, đến ngày 3/6 em đi siêu âm đầu dò thì bác sĩ bảo không có thai. Kết quả vậy có chính xác không? Sau quan hệ 1 tháng đi siêu âm đầu dò đã thấy thai chưa? Em thấy em có nhiều dấu hiệu mang thai. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em đang niềng răng và sắp được tháo những vấn còn đôi chút chưa hài lòng nên em muốn kiểm tra xem răng và khớp cắn ở thời điểm hiện tại như vậy đã ổn chưa. Xin bác sĩ tư vấn giúp em về việc kiểm tra răng và khớp cắn sau khi niềng răng. Phạm Như Quỳnh (2001)
"Bác sĩ cho hỏi, mắt trái liếc sang trái không được nhưng đã mổ liệu có hồi phục được không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, hiện bé trai sinh được 3 tuần, bé sau khi sinh được 3 ngày có biểu hiện vàng da, bên bệnh viện tỉnh đã khám và cho bé nằm đèn. Bé cũng khá hơn, sau khi về nhà được 2 ngày, bé hay ngủ ngày thức đêm, ban đêm bé không ngủ, cứ 5 phút bé lại gồng người đỏ mặt, uốn người và khóc. Mẹ cho bé bú, bé bú được vài giây lại ngủ. Mỗi lần gồng người đỏ mặt bé lại nôn, bé đi ị hay tiểu cũng phải gồng người. Cho tôi hỏi tình trạng trẻ sơ sinh hay gồng người đỏ mặt, khóc kèm nôn nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Ngô Phước Hiệp (1978)"
"Chào bác sĩ! Em đang trong quá trình điều trị và theo dõi bệnh thận IGA (N03). Em đang lên kế hoạch lập gia đình, em muốn hỏi về: Cảm ơn bác sĩ ạ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Trẻ bị giun kim chui âm đạo có nguy hiểm không ạ? Bé mới tẩy giun buổi tối, giun ra ngoài vậy giun vẫn chưa chết, có nên cho bé uống tiếp thuốc sổ giun không? H Sa Niê (1991)"
"Bác sĩ cho em hỏi, tại sao làm việc nặng hay ra nắng một lúc là chóng mặt ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ, hiện tại em 18 tuổi, bị viêm da thần kinh ở vùng cổ sau gáy. Sau khi điều trị thì vùng da bị sạm màu đi. Cho em hỏi dùng thuốc gì điều trị sạm do điều trị viêm da thần kinh vùng cổ sau gáy ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, nguyên nhân dẫn đến HIV ở nam giới là gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
Em xin hỏi: Thai 20 tuần chỉ số ối 7.7 cm có bị thiếu ối không? Chỉ số nước ối bao nhiêu bình thường? Có ảnh hưởng gì đến thai nhi không thưa bác sĩ? Nguyễn Ngọc (1980)
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi, cháu mới nhổ răng cửa cho con 7 tuổi mà lên cả cái chân răng dài gần 1 cm. Trường hợp trẻ nhổ răng cửa lên cả chân răng là sai hay đúng? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cho cháu hỏi bé nhà cháu nay 13 tháng, bé ăn hay nôn do đầy hơi, không tiêu. Đi ngoài thức ăn còn nguyên. Cháu cho bé uống men tiêu hoá Enterogermina. Bé uống thấy cải thiện nhưng hiện tại bé đang bị ho và sổ mũi. Bác sĩ có kê toa thuốc kháng sinh. Bình thường thì ăn sau 1h bé uống Enterogermina. Em muốn hỏi, trẻ đang uống kháng sinh bao lâu có thể dùng men tiêu hóa được? Và có thể dùng được lâu dài không ạ? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi trước em có tiền sử chửa ngoài tử cung và phẫu thuật cắt một bên vòi trứng thì khả năng thụ thai là bao nhiêu %? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Em xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ! Theo em được biết Vitamin E có dạng viên khác nhau là dạng viên nang mềm và viên nang cứng. Bác sĩ cho em hỏi hỏi chúng ta nên uống loại viên nang vitamin E nào thì tốt? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Tôi có một thắc mắc xin được chia sẻ với bác sĩ như sau: Những cơn đau thắt ngực có phải dấu hiệu điển hình của bệnh động mạch vành không? Rất mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Hồ Thị Chín (1975)
Chào bác sĩ! Cháu thấy có nhiều người tự mua vitamin E về để uống. Bác sĩ cho cháu hỏi việc tự mua vitamin E để uống như vậy có đúng không ạ? Sử dụng vitamin E có cần chỉ định của bác sĩ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu cảm ơn. Hoàng Linh Chi (1999)
Chào bác sĩ! Mấy hôm trước tôi đưa mẹ đi khám và bà có chẩn đoán bị bệnh động mạch vành. Bác sĩ cho tôi hỏi điều trị bệnh động mạch vành như thế nào khi đã xác định bệnh? Mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Tôi uống thuốc huyết áp hàng ngày. Xin hỏi bác sĩ nếu buổi sáng huyết áp là 120/80 thì có nên uống thuốc không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Lý Hoàng, 1959"
"Chào bác sĩ. Cho cháu hỏi gần đây cháu bị khó thở và ho khan đi khám được chẩn đoán suy tim. Bác sĩ có thể tư vấn giúp cháu về trường hợp khó thở, ho khan được chẩn đoán suy tim nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thu Hằng (1991)"
"Chào bác sĩ. Tôi đã mắc viêm xung huyết dạ dày và trợt nông dạ dày cũng được hơn 1 năm rồi, từ lúc bị tới giờ đã chữa trị 3 đợt 2 đợt bằng thuốc tây, 1 đợt bằng thuốc đông y và có một điểm chung là chữa trị cả 3 đợt trong thời gian đầu các triệu chứng giảm đi đáng kể khoảng 70 đến 80% nhưng kết thúc điều trị lại không khỏi hẳn và các triệu chứng trở lại ban đầu. Bây giờ triệu chứng thường xuyên mà hơi đầy bụng, ợ hơi nhiều, khó chịu khi đói bụng. Rất mong bác sĩ cho lời khuyên về phương pháp điều trị viêm xung huyết và trợt nông dạ dày ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều. Trương Ngọc Thọ (2000)"
"Dạ cho em hỏi, mẹ chồng em đứng lâu bị phù chân quanh mắt cá nên làm gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp của mẹ để có thể chữa khỏi ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ. Quách Thảo Nguyên (2003)"
"Chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp phương pháp điều trị tiêu chảy dài ngày ở trẻ sơ sinh với ạ. Bé nhà mình 5 tháng tuổi bị tiêu chảy được 2 tháng, mình có cho bé uống men vi sinh nhưng mãi không khỏi, mong bác sĩ giúp đỡ! Mai Tuệ Nhi (Hà Nội)"
‌ Bị ong đốt gần mắt bị sưng to cần xử lý thế nào thưa bác sĩ? Em xử trí khi bị ong đốt bằng xà phòng đúng chưa? Mộng Nhi (2000)
"Cho em hỏi, em đau hai bên mạn sườn lan xuống chân và phía sau hông. Cơn đau đột ngột và dữ dội, có biểu hiện xì hơi nhiều lần, cảm giác nặng bụng dưới. Em có đi xét nghiệm máu bác sĩ bảo em bị hội chứng ruột kích thích và cho thuốc uống nhưng em thấy cơn đau vẫn không giảm. Bác sĩ không dặn tái khám. Đau dữ dội mạn sườn lan xuống chân, hông là bệnh gì? Giờ em phải làm sao ạ? Nguyễn Hàn (1996)"
"Chào bác sĩ. Em năm nay 19 tuổi, khi ăn đồ cay nóng, đồ lạnh, hải sản nguội, đồ lạnh,... luôn luôn bị tiêu chảy. Hầu như sáng nào em cũng bị đi ngoài, có cảm giác no bụng dù không ăn gì, nếu ăn thì cũng đi ngoài ngay sau 5-30 phút. Em muốn hỏi với tình trạng có cảm giác no bụng và thường tiêu chảy sau khi ăn là biểu hiện bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Em đi khám thì bác sĩ bảo là em hở van tim sinh lý nhưng mà các triệu chứng của em thì lại ngày một nhiều hơn trước và giờ tay chân em lại còn sưng lên nữa ạ. Bác sĩ cho em hỏi, các triệu chứng của hở van tim sinh lý ngày một nhiều, tay chân sưng phải làm sao ạ? Phạm Phú (1989)"
"Xin chào bác sĩ. Em bị tiểu buốt, tiểu rắt, tiểu không hết nước. Sau mỗi lần tiểu thường hay buốt ở đầu dương vật, trong hoạt động sinh hoạt hay làm việc thường tiểu không tự chủ, són tiểu vài giọt. Cho em hỏi, Vinmec có chuyên khoa khám và chữa bệnh về tiết niệu không ạ? Đồng Xuân Ngọc (1994) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, hôm trước em có nhịn tiểu và sau đó mỗi lần em đi tiểu lúc gần tiểu xong thì cảm thấy rất đau. Không biết là em bị gì ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Bình An (Đà Nẵng)"
"Cháu chào bác sĩ! Cháu năm nay 25 tuổi. Cháu mang thai lần đầu và chẩn đoán thai trứng. Ngày 28/4 vừa qua, cháu đã làm thủ thuật nạo thai. Ngày 22/5, cháu xét nghiệm beta HCG còn 264. Đến ngày 4/6 thì kinh nguyệt của cháu bắt đầu trở lại. Bác sĩ cho cháu hỏi, sau mổ thai trứng chỉ số HCG còn 264 có tốt hay không? Khi nào có thể mang thai lại được ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi có bị đau gót chân trái, phía trên gót bàn chân khoảng 2cm, đi thấy đau, ấn vào phần xương gót cũng thấy đau. Trước đây không bị, hiện tại tôi hay đi bộ. Xin bác sĩ cho biết nguyên nhân đau gót chân là do đâu ạ? Cảm ơn bác sĩ Trần Bằng Nguyên (1979)"
"Cháu chào bác sĩ, năm nay cháu 13 tuổi. Cháu có tiền sử bị trầm cảm và một vài triệu chứng rối loạn tâm lý khác. Chi tiết hơn thì cháu mới vừa vượt qua giai đoạn đấy, cháu dần trở nên khép mình và im lặng hơn. Hơn nữa, bây giờ cháu còn đang viêm mũi họng. Ban đêm cháu cố ngủ nhưng mỗi lần dần chìm sâu vào giấc lại ho mạnh một cái, làm cháu tỉnh dậy, ban đêm bị tới gần chục lần nên cháu rất sợ. Ngoài ra, cháu cũng hay bị giật tay chân lúc ngủ trưa ở lớp nữa. Tìm hiểu về bệnh động kinh thì thấy cháu thấy có nhiều điểm chung, nhưng cháu vẫn chưa chắc chắn. Vậy hay giật mình khi ngủ có phải dấu hiệu bệnh động kinh không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi đang cho con bú tiêm thuốc tránh thai được không? Mong bác sĩ tư tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Trương Hường, 1996 Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi em sinh xong bao lâu thì mình có thể tiêm thuốc ngừa thai được ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Tú Như (1995)"
"Bác sĩ cho em hỏi, tuổi dậy thì bị ngứa vùng kín, đau rát khi tiểu, khí huyết có màu trắng vón cục có đáng lo không? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Vợ em bị sốt xuất huyết, đã khám 2 lần ở bệnh viện và được bác sĩ cho thuốc uống. Hôm qua em đưa vợ đi khám lần 3 thì bác sĩ chẩn đoán vợ em có thai 6 tuần rồi. Vậy bác sĩ cho em hỏi: Uống thuốc điều trị sốt xuất huyết có ảnh hưởng đến thai nhi 6 tuần tuổi không? Vợ em sinh mổ 2 lần rồi do khám cuối tuần nên không kịp thời gian bác sĩ hẹn tuần sau tái khám. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Em có tử cung đôi 2 buồng và chung 1 cổ. Năm 2011 em có thai ở tử cung bên trái và em bị vỡ ở tuần 39 em bé mất. Năm 2014 em có thai bên phải và sinh mổ được 1 bé ở 37 tuần. Cách đây 2 tuần em bị sinh non ở tuần 26 em bé không nuôi được. Lần này em có thai tử cung bên trái, bác sĩ nói nguyên nhân do tử cung bên trái em có sẹo vỡ tử cung không giãn dẫn đến sinh non. Bác sĩ nói em nên kế hoạch không sinh nữa vì rất nguy hiểm. Vậy em muốn xin được tư vấn về tình trạng của mình. Tử cung đôi, có tiền sử vỡ tử cung và sinh non có thể mang thai được nữa không? Nếu em muốn sinh con nữa thì có cách nào để có thai kỳ khỏe mạnh, an toàn, giảm nguy cơ sanh non vì tử cung đôi không ạ? Em nên đến đâu để được bác sĩ có chuyên môn và kinh nghiệm khám và tư vấn ạ? Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Tuyến (1987)"
"Chào bác sĩ! Mẹ và ông của con từng bị tai biến mạch máu não 1 lần. Đã đi điều trị và hiện đang dùng thuốc aspirin. Bác sĩ có thể cho con hỏi là bệnh tai biến mạch máu não có thể sử dụng thuốc aspirin lâu dài không? Vì con có đọc được trên mạng thuốc này dùng nhiều sẽ nguy hiểm ạ. Con không biết thông tin này đúng hay sai. Mong bác sĩ giải đáp giúp ạ. Con xin cảm ơn. Bảo Linh, 1995"
"Xin hỏi bác sĩ: Con em bị bệnh không hậu môn đã mổ khi lúc 6,5 tháng. Nhưng đến giờ con em đã 35 tháng rồi nhưng vẫn phụ thuộc vào thuốc nhuận tràng. Vậy xin hỏi bác sĩ trẻ 3 tuổi uống nhiều thuốc nhuận tràng có sao không ạ? Và có cách nào cải thiện được không ạ? Thuốc nhà em đang dùng là thuốc Livoluk. Em xin cảm ơn. Đinh Mạnh Cường (1992)"
"Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi bác sĩ, tại sao viêm phổi lại gây đau ngực? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ thông tin cùng tôi. Ngô Thị Kim Thanh (1992)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé 14 tháng bị sâu 2 răng liệu có vấn đề gì không ạ? Hiện răng bé đã mọc được 6 cái. Hoang Van Phuong (1996)"
Khi bị tác dụng phụ của Oresol phải làm thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Lê Đức Quốc (1991)
Tôi bị bệnh vảy nến lâu năm liệu có cách gì điều trị được không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Tôi có kết quả xét nghiệm như sau: Xin hỏi bác sĩ với kết quả xét nghiệm máu nói lên điều gì về tình trạng sức khỏe của tôi? Lê Đức Luận, 1936"
"Chào bác sĩ! Do thời gian trước đây em có sử dụng ma túy đá nên đã xảy ra các biến chứng về sau như tâm thần phân liệt, không kiểm soát được suy nghĩ và có những suy nghĩ không đúng với thực tế. Hiện tại em đã bỏ hẳn ma túy đá. Vậy bác sĩ có thể tư vấn giúp em là tâm thần phân liệt, không kiểm soát được suy nghĩ sau khi sử dụng ma túy đá phải làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Hải (1995)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi dị dạng mạch máu não đã xạ gamma 3 tháng có mang thai được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Xin chào bác sĩ ạ. Bác sĩ ơi bé nhà cháu được 23 tháng bị sổ mũi được tuần nay, còn ho thì được 5 ngày rồi ạ, bé ho có đờm. Bây giờ thì tình trạng ho của bé có đỡ hơn nhưng mũi vẫn nhiều lắm ạ. Cháu có cho bé uống siro ho được 3 hôm đầu không đỡ. Đến hôm thứ 4 cháu cho bé uống thuốc Cefixim 100mg đến nay nhưng mũi vẫn chảy nhiều, còn ho thì có đỡ. Vậy cho cháu hỏi cháu tự ý dùng thuốc kháng sinh điều trị ho có đờm, sổ mũi cho trẻ được không?. Bé từng 2 lần bị viêm phế quản ạ. Bình (1999)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 50 ngày tuổi, bé nôn trớ nhiều và khi bú mẹ lại hay ho (kiểu như muốn sặc) em có cho đi bệnh viện khám siêu âm thì không có vấn đề gì chỉ bị đầy hơi, bác sĩ có cho thuốc uống 3 ngày. Hôm nay tình hình nôn của bé có giảm đi, nhưng tình hình ho của bé vẫn còn, bé vặn mình khi ngủ rồi ho ọ ọ như muốn ói thứ gì từ trong bụng ra nhưng không ói được, miệng bé thì có nước bột ra dính mép miệng. Bé bú mẹ ít, ngậm vú mút tầm được 10 phút là nhả ra, thấy bé lười bú hơn so với lúc trong tháng. Bé sinh được 3kg, sau 1 tháng tăng được 800gr, nửa tháng sau tăng được 400gr (cân lúc 45 ngày tuổi). Bác sĩ cho em hỏi tình trạng trẻ 50 ngày tuổi nôn trớ nhiều, ho khi bú mẹ và chậm tăng cân có sao không? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Chỉ số % EF có thể nhầm lẫn khi suy tim tâm trương làm máu ít lại trong tâm thất và % EF tăng lên. Còn nếu suy tim cả tâm trương và tâm thu thì tỉ lệ % EF lại bù trừ cho nhau làm cho tỉ lệ % EF không chuẩn. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi các tỷ lệ % EF trong siêu âm tim có chuẩn xác để phát hiện suy tim không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Lưu Quốc Cường, 1993"
"Chào bác sĩ, em có thai 6 tháng không lên cân liệu ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Trần Thi (1995)"
Chào bác sĩ! Tôi muốn được bác sĩ tư vấn giúp tôi về vấn đề trẻ 11 tuổi bị thừa cân nên làm gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Trung Tín (2009)
Chào bác sĩ! Cho cháu hỏi: “Bị dính đốt cổ 23 có phải phẫu thuật hay không?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bác sĩ có thể cho cháu hỏi, trẻ bị viêm đường ruột có lớn được không? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ giúp cháu. Huynhngocthanh (2005)"
"Chào bác sĩ. Con em bị tiêu chảy nhiễm khuẩn, em đã cho cháu đi khám ở bệnh viện nhưng bác sĩ không tư vấn cho em mà chỉ kê cho mấy loại thuốc kháng sinh, men tiêu hoá của trẻ và kẽm nên em hoang mang lắm. Mong các bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp trẻ bị tiêu chảy nhiễm khuẩn khi nào nên đi bệnh viện? Cảm ơn bác sĩ. Vũ Thị Chăm (1995)"
"Chào bác sĩ. Cho tôi hỏi tôi năm nay 32 tuổi, có 2 viên sỏi ở túi mật, viên lớn 18mm, viên nhỏ khoảng 10-13 mm. Bác sĩ cho tôi hỏi viên sỏi túi mật khoảng 10-13mm có khả năng rơi vào cổ túi mật, ống mật chủ gây tắc mật không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Lê Thanh Phong (1987)"
Chào bác sĩ. Tôi giảm gần 1kg trong 3 ngày và bị trễ kinh. Bác sĩ có thể giải thích giúp tôi vì sao giảm cân gây trễ kinh không ạ? Cảm ơn những chia sẻ của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bé nhà em đến nay đã sinh được hơn 3 tuần nhưng đã vàng da được gần 2 tuần. Nhưng bé chỉ vàng ở mặt và kết mạc mắt. Bé vẫn bú mẹ đều, chơi bình thường không bị lừ đừ. Vậy cho em hỏi có đáng lo không ạ?. Và trẻ vàng ở mặt và kết mạc mắt có cần đi chiếu đèn không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyễn Thị Nhung (2001)"
"Chào bác sĩ! Em vừa sinh được 8 tháng, sau sinh em thường hay bị đau lưng nhiều, mỗi sáng thức dậy và mất khoảng 1-2 tiếng cảm giác đau mới giảm dần và mất đi. Em vừa định đi chụp X Quang để kiểm tra nguyên nhân nhưng em lại phát hiện mình bị vỡ kế hoạch có thai tiếp, đi siêu âm thai chưa làm tổ. Cho em hỏi thai chưa làm tổ có thể chụp X Quang không? Nếu có thì có nguy hiểm đến bé không hoặc có phương pháp siêu âm hay phương pháp gì khác kiểm tra mà không qua X quang được không ạ? Cảm ơn bác sĩ Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm khớp cùng chậu khiến cho việc đi, đứng, ngồi nằm rất khó khăn, mong bác sĩ tư vấn giúp em cách điều trị triệt để bệnh viêm khớp cùng chậu với ạ. Em còn phải nuôi ba con nhỏ mà bị bệnh em không làm được gì. Cảm ơn bác sĩ! Phạm Thị Trang (1989)"
"Chào bác sĩ! Xin Bác sĩ tư vấn giúp tôi: Có thể dùng thuốc gì thay thế thuốc Nitromint đã hết hạn? Tôi xin cảm ơn Lê Như Cương, 1945"
Chào bác sĩ. Bác sĩ có thể giải thích hiện tượng xảy ra khi truyền nhầm nhóm máu được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
Mẹ cháu năm nay 60 tuổi. Một tháng trước cháu cho mẹ đi cắt trĩ. Cắt xong về được hơn 1 tháng mẹ bị ra ít máu. Cháu muốn hỏi ra máu hậu môn sau 1 tháng cắt trĩ có đáng lo? Tình trạng trên khắc phục như thế nào ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ, cháu sinh năm 2003, năm nay cháu 17 tuổi. Cháu bị cận 4,75 - 5.0, không phải bị cận bẩm sinh. Vậy cho cháu hỏi, 17 tuổi bị cận 4.75 - 5.0 độ có thể đi mổ mắt được chưa ạ? Nếu phẫu thuật sớm thì có hồi phục được hoàn toàn không ạ? Mong bác sĩ phản hồi sớm ạ, cháu xin cảm ơn! Nguyễn Anh Cửu (2003)"
"Chào bác sĩ, cháu năm nay sắp 17 tuổi bị sâu răng nặng đến mất luôn cả răng vĩnh viễn nhưng khung răng vẫn còn, tạo thành một cái hố gây hôi miệng. Cháu muốn cải thiện tình trạng hôi miệng của cháu nhưng không thể trồng răng mới khi chưa đủ 18. Bác sĩ có thể giúp và tư vấn cho cháu về vấn đề bị sâu răng gây hôi miệng nên cải thiện bằng cách nào? Cháu xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị vôi răng lâu năm các mảng bám nhiều quanh cả 1 bên trái hàm răng. Em muốn hỏi, bị vôi răng lâu năm có chữa được không? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Con em được ba tháng nhưng gần đây bé hay quấy khóc, có sốt nhẹ, chảy nước mũi, rốn có mùi hôi và rỉ nước. Vậy cho em hỏi, bé quấy khóc, sốt nhẹ, chảy nước mũi, rốn rỉ nước mùi hôi có phải bị nhiễm trùng rốn không? Bác sĩ cho em lời khuyên với ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Thời gian trước em có bị viêm phổi và phát hiện có nhiễm lao. Em cũng đã hoàn thành liệu trình uống thuốc điều trị bệnh lao trong 6 tháng và kết quả là đã hết lao, sau đó em đi khám lại chụp x-quang khoang ngực, kết quả đã không có tổn thương ở phổi, cách đây 4 tháng. Nhưng hiện tại em vẫn thấy xuất hiện nhiều đờm ở cổ họng, không nhiều nhưng khi ăn sẽ xuất hiện và em rất khó tăng cân. Vậy bác sĩ cho em hỏi đã uống thuốc điều trị khỏi bệnh lao nhưng vẫn còn đờm ở cổ phải làm sao? Tính đến thời gian cũng được 8 tháng rồi ạ! Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nhựt (1994)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là điều trị viêm giác mạc kịp thời có để lại di chứng giảm thị lực hay không? Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em năm nay 6 tuổi, bé thường xuyên bị chảy máu mũi khoảng 3 năm lại đây. Bé thường chảy máu trong lúc ngủ. Gia đình đã cho con đi xét nghiệm máu và nội soi ở bệnh viện nhưng kết quả không sao cả. Trung bình 1 tháng con lại bị 2-3 lần, có lần chảy ướt hết gối. Vậy mong bác sĩ tư vấn xem, trẻ 6 tuổi thường chảy máu mũi lúc ngủ dấu hiệu bệnh gì? Và cần phải can thiệp gì không ạ? Gia đình rất lo lắng. Mong bác sĩ trả lời giúp em. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Tạ Thị Hoa (1990)"
"Chào bác sĩ! Con tôi 5 tuổi bị són tiểu nhiều lần. Tôi đã cho cháu đi khám và xét nghiệm nước tiểu thì được bác sĩ tư vấn không sao. Tuy nhiên, sau một tuần cháu vẫn đi tiểu nhiều, mỗi lần chỉ có một ít. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Trẻ bị són tiểu nhiều lần nhưng khám và xét nghiệm nước tiểu bình thường phải làm sao?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em được kê đơn tiêm thuốc lovenox 4000 iu do bác sĩ nói thai nhi phát triển chậm. Em có thai được 4 tuần. Hôm qua em có tiêm thuốc và đến đêm có ra ít máu màu nâu, hơi đau bụng dâm dâm. Em muốn hỏi là triệu chứng thai 4 tuần ra máu màu nâu kèm hơi đau bụng có sao không? Cảm ơn bác sĩ. Hà Thị Châm (1996)"
"Khi đi sinh tại Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec, các sản phụ cần chuẩn bị và mang theo những vật dụng gì cho mẹ và bé? Hoàng Ánh Tuyết (1995)"
Xin chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: “Tần suất thực hiện nội soi là bao lâu?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Huy Hùng (1990)
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện tại hơn 5 tuổi nhưng hay bị viêm họng, viêm mũi, viêm phế quản, khi thời tiết thay đổi bé rất dễ bị hắt hơi, sổ mũi, ho, mỗi lần bị như vậy đều phải dùng đến thuốc tây và có kháng sinh vì các phương pháp thông thường như uống siro hay các biện pháp dân gian đều không có hiệu quả. mỗi lần uống thuốc như vậy thường phải kéo dài 1 tuần mới khỏi và dễ tái phát lại ngay sau đó, gần như tháng nào cũng dùng thuốc. Bình thường bé ho thì nghe giống ho khan, có lúc nghe như có đờm và ho mạnh. mỗi lần ho vậy em đều dặn con nhè đờm ra và có khi nôn trớ nữa ạ. Đợt vừa rồi không hiểu sao bé lại ho kéo dài lâu như vậy mặc dù em đã cho đi khám và uống thuốc. Bé ho dai dẳng gần 3 tháng nay, đi khám thì bác sĩ chỉ kết luận bị viêm họng, phế quản, phổi không sao. Em cho con uống theo đơn của bác sĩ nhưng vẫn không dứt điểm được, sau đó em cho con lên viện nằm chữa trị, lúc mới đầu khám bác sĩ chỉ kết luận bị viêm họng và cho đơn thuốc về uống nhưng em xin ở lại vì con uống thuốc quá nhiều rồi, giờ muốn nằm viện để theo dõi và điều trị xem thế nào,. nằm viện 3 ngày bác sĩ chỉ cho uống thuốc, nhưng ho không giảm mà còn nặng hơn, ho nghe đờm đặc hơn và thở rít. Bác sĩ cho đi kiểm tra lại kết luận bị viêm phế quản phổi co thắt và bắt đầu tiêm. Bé tiêm 11 ngày thì viện cho về, phế quản thì gần như là khỏi nhưng ho thì hiện tại bé vẫn không dứt điểm được. Em thực sự rất lo lắng về tình hình bệnh của con, mong bác sĩ tư vấn giúp trường hợp trẻ bị viêm phế quản phổi co thắt đã điều trị nhưng vẫn ho nhiều, phải làm sao? Em cảm ơn ạ! Nguyễn Thu Hà (1992)"
Chào bác sĩ. Em có câu hỏi ạ. Gây tê ngoài màng cứng có tác dụng bao lâu ạ? Rất mong bác sĩ trả lời sớm giúp em. Chiều Khúc (1997)
"Thưa bác sĩ, gây tê ngoài màng cứng có nguy hiểm không? Có làm thay đổi quá trình chuyển dạ, nguy cơ sinh hay nguy cơ mổ lấy thai không ạ? Rất mong bác sĩ giải đáp thắc mắc ạ. Trần Xuân (1986)"
Thưa bác sĩ. Mong bác sĩ giải đáp: Thời gian tác dụng của thuốc gây tê là bao lâu? Cảm ơn bác sĩ nhiều. Thanh Huyền (Hà Nội)
Xin chào bác sĩ! theo tôi tìm hiểu và được biết hiện nay có 2 phương pháp nội soi dạ dày gây mê và nội soi dạ dày không gây mê. Vậy bác sĩ có thể chia sẻ cho tôi biết: Ưu nhược điểm của các phương pháp nội soi dạ dày là gì hay không? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi điều trị sỏi mật bằng phương pháp nội soi ống mềm có tốt không? Rất mong nhận được câu trả lời trong thời gian sớm nhất. Văn Nam (1980)
Chào bác sĩ. Hiện tôi muốn tìm hiểu về bệnh sỏi mật. Cho tôi hỏi triệu chứng thường gặp nhất của bệnh sỏi mật là gì? Phương pháp nào có thể chẩn đoán chính xác bệnh sỏi mật so với các bệnh về đường tiêu hóa khác? Điều trị bệnh sỏi mật được thực hiện như thế nào? Mong bác sĩ giải đáp những thắc mắc giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi có mấy loại sỏi mật và vị trí của sỏi nằm ở đâu? Dấu hiệu nhận biết sỏi mật như thế nào? Mong nhận được những chia sẻ hữu ích của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Phương Linh (1980)
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi: Nếu phát hiện bệnh lý nguy hiểm cần phải làm gì tiếp theo? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bác sĩ cho em hỏi, con em được 19 tháng trước bé sinh ra nhận thức bình thường biết hóng chuyện cười đùa với bố mẹ. Từ lúc gần 3 tháng hát cho bé, bé nhìn cười rất vui, lớn lên bé vẫn chú ý và cũng hay cười, nói bập bẹ mum mum, nhanh nhanh. Sau tới 17 tháng bé không nói nữa và cũng không chú ý người khác gọi hay làm theo. Theo bác sĩ em phải làm như nào để giúp con tiếp thu? Em có nên cho bé đi trẻ để hòa nhập với các bạn không? Mong được bác sĩ tư vấn giúp em về trường hợp, trẻ 17 tháng ít nói và không để ý xung quanh nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: Chăm sóc và điều trị trẻ tự kỷ như thế nào là tốt nhất? Và các bậc cha mẹ cần phải làm gì trong thời gian này? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Minh Vân (1991)
Xin chào bác sĩ! Cho tôi hỏi trẻ tự kỷ điều trị ghép tế bào gốc có cần can thiệp phục hồi chức năng hay không khi đã có kết quả điều trị tốt? Cảm ơn bác sĩ tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Xin chào bác sĩ! Cho tôi hỏi tỷ lệ phục hồi trẻ tự kỷ được ghép tế bào gốc là bao nhiêu %. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bú sữa mẹ và sữa công thức từ sơ sinh. Lúc sơ sinh đến 3 tháng chỉ trớ chất nhầy, bợn sữa. Hiện tại bé gần được 6 tháng, bỏ ti mẹ lúc 4 tháng. Tháng này em có đổi sữa cho bé bú được 2 tuần, thì 2-3 bữa nay bé bị nôn trớ lại, ọc hết sữa khi đang bú hoặc bú xong. Em có đổi loại ti 2 tia cho bé. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé gần 6 tháng bị nôn trớ do ti nhanh quá hay đổi sữa đột ngột? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Mai Như (1997)"
"Chào bác sĩ ạ! Con nhà em đi khám ở bệnh viện và được bác sĩ chẩn đoán cháu bị thận hư. Tuy nhiên, cháu không có triệu chứng gì bất thường mà chỉ bị sưng mắt khoảng 1 tuần nay, đặc biệt 2 ngày gần đây mắt cháu sưng hơn mỏng như ong đốt. Sau đó, em qua khoa mắt khám và được kết luận cháu bị viêm kết mạc. Vậy thưa bác sĩ, sưng mắt giống như ong đốt có phải là triệu chứng thận hư không? Em cảm ơn ạ! Phùng Thị Ngọc Ánh (1999)"
"Bác sĩ cho em hỏi: Trẻ 1,5 tháng đi ngoài phân lỏng, có bọt kèm sợi máu có sao không ạ? Em cảm ơn. Phúc Tài (1992)"
"Chào bác sĩ! Cháu đè vào cổ mặt bên phải thì cảm nhận có 1 hạch khá to. Nếu để cổ bình thường sẽ không thấy cũng khó tìm ra, sờ được thì hạch cỡ 1 đốt ngón tay của nữ không quá cứng không mềm, di chuyển được, không đau. Nằm nghiêng cổ về bên trái để sờ thì hạch cứng, khó di chuyển hơn, to, không đau. Cháu thấy hạch ở cổ này to hơn các hạch khác trên cơ thể và có khá lâu lúc to lúc lại nhỏ. Cháu rất lo lắng bản thân bị bệnh gì khó chữa, đọc trên mạng nhiều điều không hiểu lắm. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu tình trạng nổi hạch ở cổ không đau cứng, di chuyển được là dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Thủy Tiên (2002) Dạ em chào bác sĩ, em có phát hiện hạch ở trước tai hướng lỗ tai thẳng ra. Sáng dậy cũng hơi đau một chút ấn vào thì cũng hơi cứng ạ nhưng không đau, hạch khoảng gần 1cm. Dạ theo bác sĩ có đáng lo ngại không ạ? Mong bác sĩ  tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi về kết quả xét nghiệm viêm gan B của em được không ạ? Kết quả như vậy em không bị viêm gan B đúng không ạ? Nhờ bác sĩ đánh giá kết quả xét nghiệm viêm gan B giúp em. Chân thành cảm ơn Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Dạo này em bị đau bụng, kèm sôi bụng, mỗi lần sôi bụng kèm theo quặn bụng xì hơi ra mới thấy dễ chịu. Đi ngoài phân đầu táo sau nát hoặc hai ba hôm mới đi được nhưng bị táo, hoặc có ngày đi 2 đến 3 lần. Đi xong lại muốn đi tiếp. Tình trạng này kéo dài 2,3 tháng nay rồi ạ. Em đã đi khám uống thuốc mà tình trạng trên vẫn không cải thiện. Bác sĩ cho em hỏi, mệt mỏi hay đau vùng bụng mạn sườn trái, đi ngoài thất thường nên điều trị thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Vũ Thị Kim Hương (1983)"
"Chào bác sĩ. Nhờ bác sĩ trả lời giúp ạ: Bệnh nhân từng bị nhiễm vi khuẩn HP dạ dày sau bao lâu nên đi khám lại? Hiện nay bệnh nhân không còn các biểu hiện ợ hơi, đau bụng. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Sáng em ngủ dậy từ đùi xuống tới bàn chân thì bình thường, thon gọn nhưng tới chiều thì em thấy có hiện tượng phù chân, sưng chân, to không giống như buổi sáng. Chân to đều từ trên đùi xuống tới chân, em ngồi hay đứng đi tới đi lui gì cũng to giống nhau. Vậy cho hỏi xuất hiện dấu hiệu phù chân, chân sưng to biểu hiện bệnh gì? Có liên quan đến bệnh lý mạch máu không? Cảm ơn bác sĩ. Nguyen Thao (1975)"
"Chào bác sĩ! Em bị dương tính vi khuẩn HP, em có được kê toa thuốc gồm Levofloxacin 500mg, Amoxicillin 500mg, Esomeprazol 20mg, kremil S. Mỗi loại 1 viên/ lần, ngày uống 2 lần trong 15 ngày. Nhưng em không biết nên uống loại nào trước bữa ăn và sau ăn cho đúng và có hiệu quả cao ạ. Bác sĩ cho em hỏi thời điểm uống thuốc điều trị vi khuẩn HP tốt nhất là khi nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Kim Thị Thương (1990)"
"Dạ chào bác sĩ, cho em hỏi em giảm cân đột ngột đi khám thì bác sĩ nói em nhiễm HP. Vậy bác sĩ cho em hỏi, nhiễm HP có gây giảm cân đột ngột? Người nhiễm HP cần làm các xét nghiệm nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi, viêm gan B có chữa khỏi hoàn toàn không? Cách điều trị triệt để viêm gan B như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Võ Hồng Thanh (1961)"
"Chào bác sĩ. Siêu âm chẩn đoán tôi bị hẹp ống dẫn mật, bị nám da mặt nhưng mọi sinh hoạt bình thường. Bác sĩ tư vấn giúp tôi mắc hẹp ống dẫn mật, bị nám da mặt nên điều trị thế nào? Chân thành cảm ơn bác sĩ. Võ Tấn Đông Phương (1977)"
"Chào bác sĩ. Hiện tại em đang bị tiểu rắt, bác sĩ cho em hỏi tiểu rắt nên dùng thuốc hay làm xét nghiệm? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Thanh Vân (1994)"
"Thưa bác sĩ cho em xin hỏi. Bé nhà em được 20 ngày tuổi. Bé có biểu hiện vàng da, vàng trong mắt, vùng bụng. Em cho cháu đi khám thì được sĩ cho xét nghiệm máu, siêu âm vùng bụng. Chỉ số như sau: SGOT (ast) : 40 (H) , SGPT (alt): 22, Bilirubine tiếp : 4. Bilirubin TP :242.6( H). Siêu âm các bộ phận mật, gan đều bình thường ạ. Bác sĩ kết luận vàng da sinh lý, về tắm nắng và uống Vitamin D, tái khám sau 2 tháng. Vậy cho em hỏi trẻ vàng da, vàng trong mắt, vùng bụng có cần điều trị vàng da không? Và con em như vậy có bình thường không? Em xin cảm ơn và mong được trả lời sớm nhất ạ. Vũ Thị Ngà (1986)"
"Chào bác sĩ! Cách đây 1 tuần cháu đi nội soi dạ dày và cháu được chẩn đoán là bị viêm hang vị, viêm đại tràng, trào ngược dạ dày độ A. Sau vài hôm uống thuốc hôm nay cháu đi ngoài phân bình thường nhưng trong phân có váng mỡ. Bác sĩ cho cháu hỏi phân có váng mỡ khi uống thuốc điều trị dạ dày có sao không? Nguyễn Văn Thuận (1990)"
"Chào bác sĩ. Tôi có một thắc mắc là tại sao khách hàng được khuyến cáo nên thực hiện nội soi tiêu hóa tầm soát ung thư dạ dày, đại trực tràng? Mong được bác sĩ chia sẻ giúp tôi. Văn Lâm (1976)"
Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ nội soi tiêu hóa là gì? Mong được bác sĩ tư vấn giúp tôi. Chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi nếu có tiền sử mỡ máu cao, cần xét nghiệm mỡ trong máu định kỳ như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Xin hỏi cách điều trị Cholesterol cao như thế nào? Có cần dùng thuốc thuốc điều trị cholesterol cao hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bố em bị đột quỵ cách đây 2 tuần, hiện tại đang liệt nửa người bên trái và đã về nhà được 2 ngày. Nhưng em cảm thấy bố lúc nào cũng rất mệt, buồn ngủ và không tập luyện được. Trong thời gian điều trị, bố em có sử dụng thuốc an thần nhưng gia đình em đã cắt 5 ngày nay và bố em vẫn mệt và buồn ngủ. Vậy bác sĩ cho em hỏi:“Mệt mỏi, buồn ngủ là ảnh hưởng của thuốc an thần hay do đột quỵ?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Trần Văn Thuỳ (1994)"
"Chào bác sĩ. Em có thai 3 tháng, xét nghiệm máu MCV là 71.9, MCH 23.5. Bác sĩ nói thiếu máu, xét nghiệm của chồng MCV là 82.9, MCH là 27.5 vậy có sao không ạ? Nhờ bác sĩ đánh giá kết quả xét nghiệm MCH, MCV khi mang thai 3 tháng giúp em. Em cảm ơn. Thuy (Hồ Chí Minh)"
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi Cholesterol là gì? Tại sao Cholesterol lại có hại và những tác hại Cholesterol cho cơ thể? Cảm ơn bác sĩ đã giải đáp mọi thắc mắc giúp tôi. Mai Anh (1967)
"Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ, mình nên hiểu như thế nào về cholesterol xấu và tốt? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Minh Hằng (1987)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em bị sâu răng sữa, ăn mòn dần, từ khi bé mọc 2 răng cửa lúc 13 tháng đến bây giờ là 30 tháng. Em duy trì đánh răng sáng tối cho bé đến bây giờ. Nhưng không may bé bị va làm gãy răng sữa vẫn còn chân răng và chảy máu. Liệu trẻ gãy răng sữa bị sâu vẫn còn chân răng chảy máu có ảnh hưởng đến răng vĩnh viễn sau này không? Cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Thuý Nhi (1993)"
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi: Điều trị bệnh tiểu đường bằng phương pháp tế bào gốc có khỏi không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp. Đào Thị Huệ (1982)
Bác sĩ cho e hỏi: Chỉ số cholesterol và triglycerid của người xơ vữa động mạch tăng giảm như thế nào? Chỉ số ra sao ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Thưa bác sĩ, em có thai 5 tuần và vừa phá thai được 4 ngày. Hiện giờ em đang rất đau lưng và đau phần bụng dưới. Bác sĩ cho em hỏi, sau phá thai đau lưng, bụng có nguy cơ sót nhau không? Em cảm ơn bác sĩ. Nông Thị Thanh Xoan (2000)"
"Chào bác sĩ! Tôi mới thực hiện phẫu thuật cắt khối u đại tràng làm tắc ruột. Hiện tại, tôi đã ăn uống bình thường nhưng đi ngoài ba lần mỗi ngày, phân đóng khuôn. Bác sĩ cho tôi hỏi đi ngoài nhiều lần sau khi cắt u đại tràng liệu có sao không? Mong bác sĩ tư vấn. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em hiện tại được gần 3 tuần tuổi. Hai tuần đầu con ti mẹ kém, ti mẹ ngắn nên con bú được ít. Hai tuần sau sinh con tăng 200g. Bác sĩ cho em hỏi, trong hai tuần tới nếu trẻ bú tốt và mẹ đủ sữa liệu bé có tăng cân chuẩn không ạ? Hiện tại con được 3kg ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Lê Thị Ngọc Lành (1987)"
"Tôi muốn hỏi bác sĩ, chỉ số tuyến yên TSH vượt hơn mức bình thường là 17,290 có phải bị bệnh cường giáp không? Tôi mới có kết quả xét nghiệm nhưng chưa đi khám nên không biết là bị bệnh gì? Chỉ số T3 và T4 ở trong mức bình thường. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ nhiều. Trần Hà Linh Trang (1987)"
"Em chào bác sĩ! Hiện tại, bé nhà em bị di chứng sa dây rốn dẫn đến thiếu oxy lên não, bác sĩ cho em hỏi nên cấy chỉ hay lấy máu từ cuống rốn của người thân để điều trị bại não ạ? Em cảm ơn ạ! Dương Thị Thùy Dung (1992)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ có thể tư vấn chỉ số hba1c=8, Glucose=7 đề kháng insulin giúp tôi được không ạ? Tôi xin chân thành cảm ơn! Thanh (1976)"
"Em bị sỏi niệu quản, trước em đã mổ 2 lần trong vòng thời gian 3 tháng, nay em bị đau lại. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em về vấn đề sau mổ sỏi niệu quản vẫn đau phải làm sao với ạ? Nguyễn Thị Hòa (1975)"
"Bị nổi mẩn đỏ có mụn trắng thường xuyên, cứ hết rồi lên là bệnh gì? Chủ yếu mẩn nổi ở tay và lưng rất nhiều. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Nguyễn Tiến Dũng (1987)"
"Chào bác sĩ. Bị huyết áp cao 140/90 mmHg, uống thuốc hàng ngày hạ xuống còn 100/60 mmHg có sao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Trần Phong Thu (1984)"
"Chào bác sĩ. Em bị chảy nước mũi có màu nâu và vàng tươi, dạng lỏng như nước. Thỉnh thoảng mới có ạ, chỉ 1 bên bị thôi ạ. Em rất mong được bác sĩ tư vấn về tình trạng nước mũi màu nâu hoặc vàng tươi dạng lỏng có sao không? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Tình (1997) Chào bác sĩ. Em hay bị ngứa mũi, chảy mũi, hắt xì hơi thường xuyên và mũi rất khó chịu giống như cảm giác nước chảy vào mũi. Làm em rất khó chịu. Cho em hỏi em bị bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, cho em hỏi là nước mũi màu vàng đặc chảy vào sáng và chiều, trong họng có đờm-đó là bệnh gì chữa như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em  cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi là bệnh nhân xuất huyết não, đã chụp DSA được một tuần và giờ sức khỏe đã ổn định nhưng vết thương chụp DSA ngày càng đau liệu có sao không thưa bác sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em 22 ngày tuổi, cháu bị áp xe hậu môn. Bác sĩ tư vấn giúp em áp xe hậu môn ở trẻ sơ sinh điều trị bằng thuốc gì? Em cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Mỗi lần em bị kích động bởi một việc em muốn mà không theo ý thì tim đập nhanh và em không thể suy nghĩ được điều gì. Ngoài ra, còn kèm theo biểu hiện khó thở. Vậy bác sĩ cho em hỏi tim đập nhanh, khó thở khi kích động là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Minh Quang, 1996"
"Chào bác sĩ! Con em được 4 tuổi, cháu bị sưng to 1 bên bẹn phải từ khi 3 tháng tuổi. Vì gia đình chỉ nghĩ là bình thường lên đã chủ quan không cho cháu đi khám luôn lúc đó. Khi cháu được 20 tháng gia đình có thấy sưng to hơn và đưa cháu đến bệnh viện gần nhà khám. Bác sĩ có nói cháu chỉ bị viêm tinh hoàn đợi cháu được 4 tuổi nếu thấy sưng to hơn và có biểu hiện bất thường cho cháu xuống khám lại. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ bị viêm tinh hoàn có phải thoát vị bẹn và nên điều trị thế nào? Xin cảm ơn bác sĩ. Vũ Thị Thu Hiền (1992)"
"Xin chào bác sĩ. Tôi bị đau rát họng, ho khan, ngứa họng, hít thở nặng đau lồng ngực, thở khò khè ở lồng ngực, lúc nào cũng muốn ho để cho bớt khò khè trong ngực mà không được. Triệu chứng đau rát họng, ho khan, thở khò khè, hít thở nặng đau lồng ngực là bệnh gì?Tôi tìm hiểu thấy đây có thể là dấu hiệu viêm đường hô hấp. Cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bệnh nhân đột quỵ bị nôn ói thì phải làm thế nào? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều Khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho mình hỏi, xử trí thế nào khi phát hiện bệnh nhân bị đột quỵ não? Nên và không nên làm gì? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp giúp mình. Mai Hiến Thành, 1989"
"Chào bác sĩ! Bé nhà mình sinh non ở tuần 27 tuần. Hiện tại bé đã được 44 tuần, nặng 3.5kg. Một tuần nay bé ăn hay bị trớ, 5 ngày gần nhất bé không tăng cân. Bé mới tiêm phòng mũi Lao 1 tháng trước. Bác sĩ cho mình hỏi bé 44 tuần sinh non ăn hay bị trớ, không tăng cân nguyên nhân do đâu? Có phải do ảnh hưởng của mũi Lao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình. Mình xin cảm ơn. Nguyễn Doãn Hoàng, 1986"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi nguyên nhân và triệu chứng gây đột quỵ não là gì? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thu Thảo (1954)
"Chào bác sĩ! Bố của cháu năm nay 58 tuổi, thời gian gần đây hay bị vọp bẻ (chuột rút) bàn tay thường xuyên. Bình thường bố của cháu làm nông nên thường có làm những việc nặng. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi thường xuyên bị chuột rút có phải do làm việc nặng hay không? Mong được bác sĩ tư vấn và giải đáp! Cháu xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cho em hỏi, thường em đi đại tiện 2 đến 3 lần ngày, có khi đi bình thường có khi đi tiêu chảy. Xin bác sĩ cho em hỏi, trường hợp Một ngày đại tiện 2 -3 lần, thỉnh thoảng xuất hiện tiêu chảy có sao không? và đi khám như thế nào? Em xin cảm ơn ạ Nguyễn Thị Phương Trinh (1982)"
"Thưa bác sĩ. Thỉnh thoảng khớp xương hàm thường kêu khi cử động như: ăn, nhai, nói, thì có làm sao không thưa bác sĩ? Mong được bác sĩ tư vấn cụ thể. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Phiếu kết quả xét nghiệm máu của tôi có kết quả như sau : WBC (số lượng bạch cầu) 10.73, LYM%( tỷ lệ%BC lympho) 23.6, NEUT# (số lượng BC trung tính) 7.75. Ở phần ghi chú bác sỹ có ghi: kết quả nằm lệch phải: cao hơn chỉ số bình thường. Kết quả nằm lệch trái: thấp hơn chỉ số bình thường. Kết quả nằm giữa: bình thường. Mong được bác sĩ tư vấn và đánh giá tình trạng sức khỏe qua kết quả xét nghiệm máu giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thị Hương (1988)"
"Chào bác sĩ, em đã làm xét nghiệm máu và chỉ số bạch cầu lympho 23% có bình thường không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Bá Vinh (1993)"
"Chào bác sĩ! Lưu trữ máu cuống rốn/tế bào gốc dây rốn, có thời gian lưu trữ tối đa 25 năm. Vậy cho em hỏi, có thể lưu trữ tiếp máu cuống rốn sau 25 năm không? Hay không còn tác dụng ạ? Nguyễn Thị Thanh Tâm (1990)"
"Chào bác sĩ, con em bị thắng lưỡi, theo em tìm hiểu thì nó ảnh hưởng tới việc bú, cụ thể là con em khớp ngậm bị nông, bú hay nghe lạch cạch. Em đi hỏi ở các bệnh viện thì được hướng dẫn là để trẻ lớn (6 tháng - 1 năm) rồi mới can thiệp cắt được, nhưng em tìm hiểu thì lại thấy thắng lưỡi cắt càng sớm càng tốt để không ảnh hưởng tới việc bú. Vậy bác sĩ cho em hỏi thời điểm cắt thắng lưỡi cho trẻ lúc nào phù hợp nhất? Hồ Thị Phương Nhi (1988)"
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay 35 tuổi. Đi siêu âm được chẩn đoán bị hở van tim 2 lá 2.5/4, hở van 3 lá 1.5/4, van động mạch phổi hở nhẹ, gan nhiễm mỡ độ 1, cao huyết áp. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi hở van 2 lá 2.5/4, hở van 3 lá 1.5/4 có cần phẫu thuật tim không hay điều trị bằng thuốc? Và trong ăn uống phải kiêng cữ như thế nào. Xin bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Em đo độ mờ da gáy lúc 11 tuần 4 ngày là 1.6mm (xét nghiệm Double Test nguy cơ thấp) và chiều dài đầu mông 47mm. Nhưng 12 tuần 2 ngày em đo là 2.5mm, chiều dài đầu mông 58mm. Vậy bác sĩ cho em hỏi thai 12 tuần 2 ngày độ mờ da gáy 2.5mm có sao không ạ? Em có cần đợi 13 tuần siêu âm đo lại không thưa bác sĩ? Em rất hoang mang mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé gái nhà em nay được 2 tháng 10 ngày. Bé uống Nan từ hồi sơ sinh. Tháng thứ nhất có kèm sữa mẹ 1,2 cữ trong ngày. Bé 1 ngày đi 1 lần hoặc 2 ngày 1 lần, phân vàng sẫm. Tháng 2 vì không có thời gian kích nên sẽ mẹ mất. Em cho bé uống sữa công thức hoàn toàn, bé 4-5 ngày mới đi ị, phân xanh thẫm kèm dịch nhầy và cặn trắng. Em có mua men tiêu hóa cho bé dùng nhưng cũng không thấy đi ị đều, phân vẫn xanh đậm. Em muốn đổi sữa nhưng nghe mọi người nói là do đường tiêu hóa của bé. Chỉ cần bổ sung sữa non và men vi sinh là được. Em phân vân quá không biết, trẻ ít đi ngoài kèm phân xanh có nên đổi sữa và cần đi khám không? Mong bác chỉ dẫn cho em. Cảm ơn bác sĩ Anh Phụng (1993)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 4 tháng. Có hạch ở nách phía trái, đi khám bác sĩ bảo do phản ứng tiêm chủng nên rạch nạo hạch và phải nằm viện ở khoa ngoại (chứ không phải khoa nhi). Mà nằm viện thì tiêm kháng sinh nhiều ạ. Vậy em muốn hỏi, tiêm kháng sinh nhiều có ảnh hưởng gì đến sức khỏe và sự phát triển của bé không ạ? Em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu nhà em được 20 tháng, nặng 17,3kg. Chân cháu đi khuỳnh, em có đo độ rộng cách gối rộng 3-4cm. Bác sĩ cho em hỏi bé 20 tháng chân khuỳnh 3-4cm có phải đi khám không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyễn Thị Kim Hợp, 2018"
"Chào bác sĩ. Bé 11 tháng tuổi bị sưng lệch má phải, bệnh viện chẩn đoán bị u mỡ + dị dạng mạch máu, đã tiêm xơ. Tuy nhiên, các bác sĩ chưa khẳng định được là có hiệu quả được hay không. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 11 tháng tuổi bị u mỡ và dị dạng mạch máu tiêm xơ có hiệu quả không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyễn Trường Quân, 1988"
"Chào bác sĩ! Em đã sinh gần được 2 tháng. Hiện tại em bị đau bụng từng cơn, có nôn, ợ chua, đánh rắm. Bác sĩ cho em hỏi đó có phải dấu hiệu ngộ độc thực phẩm không? Mẹ ngộ độc thực phẩm có thể cho con bú không? Em cho con bú sữa mẹ hoàn toàn, chưa bú bình. Mong bác sĩ giải đáp thắc mắc cũng như tư vấn cách điều trị giúp em. Em xin cảm ơn. Hoa (1985)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, trẻ 6 tuần tuổi vàng da có liên quan đến viêm gan B không? Có nên cho trẻ viêm vắc-xin viêm gan B không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin chân thành cảm ơn. Trần Bình (1990)"
"Bé nhà em 4 tháng nữa là 6 tuổi, thời tiết trở trời hay bị ho, sổ mũi kéo dài gây đờm nhiều, khó thở, phải nhập viện phun khí dung ventolin 5mg. Người nhà không có tiền sử bị hen. Bác sĩ bệnh viện chẩn đoán bé bị hen phế quản. Vậy Bệnh viện Vinmec có khám và chữa dứt bệnh hen phế quản cho bé được không? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Bùi Thị Lan Anh (1996)"
"Bé nhà em năm nay 4,5 tuổi, nặng 20kg, cao 105cm. Cách đây gần 2 năm bé bị VA và được bệnh viện tai mũi họng nạo VA. Nhưng hiện tại bé thường xuyên có hiện tượng khịt khịt mũi mỗi khi nằm máy lạnh hay uống đồ hơi lạnh. Bệnh kéo dài gần 1 tháng nay, em cho bé đi khám và uống thuốc nhưng nay bé bị ho và mỗi lần bé ho là bị đau ngực có phải dấu hiệu của viêm phổi không bác sĩ? Bé chỉ được nội soi tai mũi họng và bác sĩ bệnh viện chẩn đoán bị viêm mũi họng, dị ứng bội nhiễm. Em xin bác sĩ tư vấn giúp ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều. Trần Mẫn Uyên (2015)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 22 tháng, nặng 11kg, người bé rất nóng, đã cặp nhiệt kế thường xuyên ở mức 37 độ, em muốn hỏi trẻ 22 tháng có nhiệt độ cơ thể luôn ở mức 37 độ C có sao không? Xin cảm ơn! Nguyễn Ngọc Tín (Hà Nội)"
"Bé nhà tôi 9 tháng, đi tiểu 1 tuần nay thấy bỉm vàng sậm, bỏ bỉm hoàn toàn để theo dõi thì thấy nước tiểu vàng, sáng sớm ngủ dậy thì màu hồng, đầu dương vật cũng hồng như có máu. Bé tiểu ngắt quãng, 5 phút 1 lần cho đến 4,5 lần mới hết bãi. Khoảng 3 giờ bé đi tiểu 1 lần như vậy, có ngày ít hơn. Bé bú sữa mẹ hoàn toàn, 800-1lit sữa, ít uống nước lọc và hoa quả, ăn dặm theo phương pháp tự chỉ huy (BLW) không nhiều, chủ yếu học kỹ năng. Hàng ngày tắm tôi vẫn lộn bao quy đầu nhưng không lộn được nhiều. Vậy cho tôi hỏi, bé tiểu ngắt quãng, màu vàng sậm là do hẹp bao quy đầu hay uống ít nước? Tôi cần theo dõi thêm hay làm thế nào vậy ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Dạ chào bác sĩ. Con em bị rụng tóc vành khăn. Nhưng em đọc các biểu hiện bé 5 tháng rụng tóc vành khăn thì con em không có bị như vậy, con vẫn ăn tốt ngủ tốt. Nhưng con còi lắm ạ, 5 tháng con 6kg thôi ạ. Trẻ 5 tháng bị rụng tóc vành khăn, nhẹ cân có đáng lo? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con tôi thường xuyên đau đầu, căng thẳng, cáu gắt. Cháu luôn nghĩ mình vô dụng, và ngủ rất ít. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi thường xuyên đau đầu, căng thẳng, cáu gắt, nghĩ mình vô dụng và ngủ ít là dấu hiệu của bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Trần Quân, 2002"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé có khối thịt ở rốn bị ướt, chảy máu là bệnh gì ạ? Có bị làm sao không bác sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, rung giật nhãn cầu nhỏ có nguy hiểm không? Phương pháp điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ giúp đỡ, xin cảm ơn! Quang Truong (1997)"
"Chào bác sĩ! Em thường có cảm giác tức và chướng bụng phải và cảm giác nóng vào ban đêm. Em đã đi khám và siêu âm nhiều lần và bác sĩ bảo bình thường không có gì hết. Bác sĩ cho em hỏi tức, chướng và nóng rát bụng là dấu hiệu của bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Thị Quyên, 1992"
"Chào bác sĩ! Con trai tôi năm nay 5 tuổi, cháu bị tự kỷ từ nhỏ. Giờ tôi muốn cho cháu ghép tế bào gốc trị bệnh tự kỷ ở trẻ phải làm thế nào? Hiệu quả ra sao và có khả thi không ạ? Mong nhận được những chia sẻ từ bác sĩ. Bùi Ngọc Tuấn (1975)"
"Chào bác sĩ! Em hay bị sưng chân răng cứ mỗi lần ăn đồ ăn cứng là đau, sau 5 phút lại sưng lên. Hiện cả 2 bên luôn ạ, em nghĩ mình bị quai bị nhưng không có các triệu chứng sốt đau đầu, buồn nôn, không biết nguyên nhân tại sao. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em về trường hợp thường sưng chân răng và đau nguyên nhân do đâu? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé ho vào buổi sáng là do đâu? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi có người nhà bị K xoang lê giai đoạn 3, 4. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi phương pháp điều trị K xoang lê tốt nhất giai đoạn 3,4 là gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu bị lợi trùm răng hàm trên. Hiện tại cháu không há to được miệng nên rất đau, nhưng cháu bị đau 1 bên ạ và tình trạng này kéo dài 4-5 hôm nay rồi. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi bị lợi trùm răng hàm trên, không há to được miệng phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Cháu xin chân thành cảm ơn! Phạm Thị Thu (1992)"
"Chào bác sĩ! Con mình bị sổ mũi, hắt hơi và ho 2 hôm nay. Bé không sốt nhưng thở nhanh và rít. Bác sĩ cho mình hỏi trẻ sổ mũi, hắt hơi là dấu hiệu bệnh lý nào? Mong bệnh viện sớm phản hồi giúp mình. Mình xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em muốn hỏi tình trạng thiếu ối ở tuần thứ 23 có sao không? Lượng nước ối kích thước 5cm (xoang ối lớn nhất kích thước 1,7cm). Mong nhận được những chia sẻ của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị trễ kinh 2 ngày và thử thai 2 ngày đều lên 1 vạch đậm. 1 vạch mờ. Em có đi xét beta HCG và có kết quả. 53,09. Vậy bác sĩ cho em hỏi xét nghiệm beta HCG kết quả 53,09 có thai không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thị Huyền Nhi (1997)"
"Cháu chào bác sĩ! Lần 1 cháu đi khám mắt bác sĩ đo nhãn áp 47 mmhg, chẩn đoán cháu bị tăng nhãn áp Glocom. Sau 1 tuần uống thuốc Acetazolamid cháu khám lại nhãn áp xuống còn 10mmhg. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi nhãn áp 47 mmhg sau 1 tuần uống thuốc Acetazolamid hạ xuống 10mmhg có bị Glocom không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Chu Công Minh, 1991"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ tư vấn giúp bé 2 tháng tuổi bị u máu ở mặt có chữa trị được không? Em xin cảm ơn. Phan Thị Xuân, 1993"
"Chào bác sĩ! Năm nay con mới 17 tuổi mà con đã bị rối loạn tiền đình rồi ạ. Con thường xuyên bị chóng mặt, nhức đầu xây xẩm kéo dài. Bác sĩ cho con hỏi 17 tuổi bị rối loạn tiền đình có thể chữa khỏi được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp con ạ. Dương Trần Thuý Trinh, 2003"
"Chào bác sĩ. Con tôi sốt cao 1 tuần nay rồi, cứ cách 6 tiếng cháu lại sốt 1 lần, sốt cao 40 độ C, người rét run, nóng ran và môi khô. Tôi đã cho cháu uống thuốc hạ sốt, nhưng 30 phút sau lại trở lại bình thường. Tôi đưa cháu đi xét nghiệm máu nhưng kết quả bình thường, hiện tại cháu đang điều trị kháng sinh. Vậy xin hỏi bác sĩ trẻ sốt đi sốt lại 40 độ liên tục trong 1 tuần, người rét run, nóng ran và môi khô cảnh báo bệnh lý gì cảnh báo bệnh lý gì và cách chữa trị sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp xin cám ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ! Em có mổ thai ngoài tử cung và có đi khám sau khi hồi phục, sau khi mổ em có bị đau bụng mà đi khám bác sĩ nói là không sao và vết thương trong ngoài đều lành và tử cung sạch. Em có nói là bị đau bụng, bác sĩ nói không sao nhưng đã 2 tháng rồi mà em vẫn bị đau và thốn bụng. Ngày nào cũng đau và thốn, đi đứng không thoải mái nằm cũng vẫn bị đau. Xin bác sĩ tư vấn giúp em về trường hợp sau mổ thai ngoài tử cung thường đau bụng có sao không? Cảm ơn bác sĩ. Nguyen Thi Ngoc Thuy (1993)"
"Con em từ lúc mới sinh đến giờ được 7 ngày nhưng ngày nào bé cũng ngủ không ngon giấc vào ban đêm. Đêm bé cứ giật mình, vặn mình, có khi khóc thét lên, dỗ hoài không nín. Bé cứ như vậy đến sáng mặc dù bé mới vừa bú no, bỉm không dơ. Em không biết trẻ sơ sinh ngủ không ngon giấc, hay giật mình, khóc thét là bị sao? Nguyễn Thị Phương Thùy (1994)"
"Bé trai nhà em được 2 tháng 20 ngày, nhưng mỗi khi bé đi tiểu phải rặn liệu có bị hẹp bao quy đầu không? Phải làm sao ạ? Võ Ý (1998)"
Chào bác sĩ. Tôi bị đau bụng âm ỉ 1 tháng rồi đi khám bác sĩ cho siêu âm chẩn đoán viêm đại tràng. Tôi được cho uống 10 ngày nhưng không thấy giảm đau. Bác sĩ cho tôi hỏi mắc viêm đại tràng uống thuốc không hết đau nên làm gì? Hiện tượng của tôi có vấn đề lo ngại gì không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ ạ! Em đang có những triệu chứng ở bên trong âm đạo như sau: Tiểu ít và buốt, cảm giác như không tiểu hết được, cảm giác hơi nóng trong âm đạo. Không bị ngứa hay có dịch tiết từ âm đạo. Em mới có triệu chứng này 1 ngày, trước đó em đang trong ngày kinh và hoàn toàn bình thường, chỉ sau khi em dùng tampon, lúc rút ra có để ý thấy bị lệch nên hơi đau. Vì em đang trong chu kỳ kinh nguyệt ngày thứ 2 và bị cúm nên em không rõ có đi khám được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em tình trạng tiểu ít và buốt, nóng trong âm đạo sau khi dùng tampon trong ngày hành kinh có sao không? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Thanh Hương (1987)"
"Chào bác sĩ. Bệnh nhân có tiền sử viêm tụy cấp kết nan giả tụy và nhiễm sán chó. Đã trải qua điều trị nội trú tại bệnh viện nhưng thỉnh thoảng vẫn bị đau lại, hiện tại có dấu hiệu đau tụy trở lại ngày càng nhiều. Xin bác sĩ cho lời khuyên về trường hợp đau tụy trở lại sau điều trị viêm tụy cấp kết nan giả tụy và nhiễm sán chó nên làm gì? và hướng dẫn các bước để đi khám kiểm tra tình trạng cũng như có phương pháp giải quyết kịp thời. Cảm ơn bác sĩ. Trần Mỹ Huyền (1997)"
"Thưa bác sĩ, tôi sinh ở bệnh viện hôm 10/5/2020. Xin hỏi bác sĩ tôi vì sao 1 tháng sau sinh vẫn đau xương chậu ạ? Cảm ơn bác sĩ. Le Thi Mĩ Hông (1991)"
Xin hỏi bác sĩ mang thai 7 tháng có xét nghiệm nước tiểu được không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Con tôi được chẩn đoán bị phình đại tràng bẩm sinh Hirschsprung. Lúc cháu mới sinh ra đã phải nhập viện điều trị trong 6 ngày thì bác sĩ cho về nhà, 20 ngày sau cháu bị lại. Hiện tại cháu đang phải nhập viện theo dõi và điều trị. Bác sĩ cho tôi hỏi điều trị phình đại tràng bẩm sinh bằng cách nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Xuân Hội, 1989"
"Chào bác sĩ! Con bị viêm loét dạ dày, rối loạn tiêu hóa kèm xuất huyết ra máu, con đã điều trị xong và về nhà đi làm lại. Nhưng trong 2 tuần đi làm lại thì con cứ phát sốt theo cơn, sáng thì từ 5 giờ đến 9 giờ, chiều 16giờ30 phút đến khoảng 21-22 giờ. Con cũng đã đi bệnh viện khám nhưng chỉ nói sốt siêu vi và cho thuốc uống, khi uống thuốc thì đỡ sốt nhưng hết thuốc thì lại sốt lại. Tình trạng cứ kéo dài đến hôm nay, đặc biệt là môi đợt sốt là đầu con đau, mắt nóng đỏ lên. Bác sĩ cho con hỏi sốt từng cơn sau khi điều trị loét dạ dày là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp con ạ. Con xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Ngọc Thư, 1986"
Em mới có bầu và muốn đi nhổ răng khôn bị sâu. Vậy đang mang bầu có nhổ răng được không? Không đi nhổ thì nhức khó chịu lắm ạ. Mong bác sĩ tư vấn cho em. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Thưa bác sĩ. Em bị huyết áp thấp 70-80, hiện em đang làm nhân viên thị trường chạy ngoài trời, 1 tuần chạy thị trường 3 ngày. Vậy bệnh của em như vậy có nguy hiểm gì nếu em vẫn gắn bó với công hiện tại không ạ? Và người huyết áp thấp có nên làm việc ngoài trời? Cần làm gì để sức khỏe và huyết áp ổn định? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Phương (1992)"
Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi loại thuốc điều trị bệnh thương hàn. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Phan Thị Liên (1966)
"Kính chào bác sĩ, khi đi dạo trong công viên em vô tình giẫm phải kim tiêm và được bác sĩ ở Trung tâm cho thuốc Elevit chống phơi nhiễm HIV trong 28 ngày. Em có tìm hiểu sau 3 tháng dùng thuốc mới được xét nghiệm và bác sĩ cho em hỏi khi uống thuốc Elevit có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không? Em là nữ và chưa lập gia đình nên rất lo lắng. Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Hiện tại tôi đang bị chứng tăng tiết nước bọt nhiều. Bác sĩ cho tôi biết, tăng tiết nước bọt nhiều là dấu hiệu bệnh gì? Liệu trình điều trị ra sao? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thế Lực (1991)"
"Em chào bác sĩ ạ. Cho em hỏi về vấn đề về da của bé 8 tuổi ạ. Dạo gần đây cháu đi học lại vào những ngày nắng nóng, hiện da cháu bị nổi sảy lên và làm cho cháu ngứa ngáy rất khó chịu ạ. Hiện giờ cháu chỉ thoa thuốc thôi ạ. Bác sĩ cho em hỏi trường hợp trẻ 8 tuổi da thường ngứa và nổi sảy có cần uống thuốc gì không? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em mang thai con đầu được 23 tuần 5 ngày tính đến 2/6/2020. Em có ra bệnh viện khám và bác sĩ nói là thai nhi bị giãn bể thận trái (thận trái 7mm, thận phải 3,6mm). Tuần thứ 16 em đã làm xét nghiệm Double Test và kết quả là tỉ lệ thấp. Vậy cho em hỏi thai 23 tuần giãn bể thận có nguy cơ bị Down không? Em có cần thiết chọc ối không? ( Vì em đọc được là chọc ối cũng có nhiều biến chứng sau chọc ối). Em cảm ơn bác sĩ ạ. Nguyễn Thị Thanh Huyền (1995)"
"Em siêu âm buồng tử cung có dịch 10.2 x 4mm, buồng trứng phải có nang noãn 6.4 x 5.4mm. Siêu âm buồng tử cung và buồng trứng có phát hiện được thai không thưa bác sĩ? Cách nhận biết có thai là gì? Cảm ơn bác sĩ. Linh (1991)"
Bác sĩ cho mình hỏi: Phẫu thuật sỏi túi mật có ảnh hưởng nhiều và nguy hiểm không? Đỗ Văn Tuấn (1982)
"Hôm nay em có giải phẫu thực hành trên xác. Và hôm nay cũng là ngày thứ 2 em đến tháng (bình thường em bị 7 ngày). Lúc ban đầu vô tiếp xúc với xác, ngửi mùi formol em thấy vô cùng ổn, sau đó tầm 30 phút em bắt đầu cảm thấy choáng váng đầu óc, cảm giác như muốn xỉu tại lớp, nên mới xin ra nghỉ ngơi tầm 15 phút. Sau đó vào lớp lại, học được 5 phút thì em lại có triệu chứng đó nữa. Em hoàn toàn không sợ thi thể hay gì đâu ạ. Em có thể sờ đụng các kiểu, nhưng mà nhìn chăm chăm suốt không hiểu sao em lại bị choáng váng nặng. Trong lúc em ra nghỉ ngơi thì có đo được nhịp tim vào khoảng 100-130. Mong bác sĩ giúp đỡ. Choáng váng đầu óc khi ngửi mùi formol có phải do thiếu máu không ạ? Hay hội chứng tâm lý gì thế ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, tôi làm xét nghiệm thì kết quả ferritin trong huyết thanh cao. Các xét nghiệm sinh hóa và huyết học bình thường. Xin bác sĩ tư vấn ferritin trong huyết thanh cao là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn. Lê Xuân Dân (1971)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, trẻ sơ sinh 2 tháng tuổi bị thoát vị bẹn liệu có nguy hiểm không bác sĩ? Mong bác sĩ sớm phản hồi, giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em sinh mổ ở tuần 41, em bé bị tụt đường huyết và viêm phổi khi mới sinh và đã được điều trị khỏi. Hiện tại bé đã 4 tháng rưỡi mà cổ chưa cứng lắm, bé đã biết lật người, môi lúc nào cũng nhợt nhạt. Bác sĩ cho em hỏi trẻ 4 tháng tuổi cổ chưa cứng hoàn toàn, môi nhợt nhạt có phải bị bại não? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Đỗ Thị Tươi"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi làm sao để phân biệt được trẻ bị suy giáp bẩm sinh và suy giáp mắc phải? Trẻ có thể bị suy giáp từ lúc nào? Em xét nghiệm máu mới phát hiện là do đâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Bác sĩ cho cháu hỏi về hội chứng PR ngắn, biểu hiện và cách điều trị. Cháu cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ ạ. Bé nhà cháu 5 tháng tuổi, có bị 1 u máu ở trên đầu. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi, trẻ 5 tháng tuổi bị u máu trên đầu điều trị thế nào ạ? Cháu cảm ơn ạ. Bùi Thị Lan Anh (1996)"
"Bác sĩ ơi, cho em xin hỏi: Em có bị một bạn sút bóng trúng vào thái dương trái. Khi về nhà thì vị trí đó xuất hiện vết tụ máu bầm dưới da. Mà theo mức độ em thấy thì nó cỡ 2-2,5/10. Bác sĩ cho em hỏi bị bóng sút trúng vùng thái dương, có vết bầm có sao không? Em cảm ơn! Lâm Gia Huy (2003)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi vì sao kích thước dương vật nhỏ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh
"Xin chào bác sĩ. Em năm nay 27 tuổi, cận hơn 1 độ. Em thắc mắc là khi làm việc trước máy tính, em bị cận không đeo kính em vẫn nhìn thấy rõ. Vậy em cận 1 độ, vẫn nhìn rõ khi ngồi máy tính, có cần phải đeo kính không ạ? Em vẫn đeo kính khi làm việc máy tính thì có ảnh hưởng xấu tới mắt em không ạ? Em cám ơn! Nguyễn Thị Tường Vi (1993)"
"Chào bác sĩ. Con nhà em được 40 ngày tuổi. Gần đây bé có hiện tượng gồng cứng người, 2 mắt chụm lại, khoảng 5 phút sẽ hết. Chân tay hay giật khi ngủ. Bác sĩ cho em hỏi, bé hay gồng cứng người, 2 mắt chụm lại, chân tay giật khi ngủ có sao không ạ? Em lo quá, mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Quốc Huy (1984)"
Bác sĩ cho em hỏi em bị răng hơi khấp khểnh thì nên làm thế nào ạ? Mong nhận được những chia sẻ của bác sĩ! Đào Xuân Đức (1996)
"Bác sĩ cho tôi hỏi, bị túi thừa bàng quang có thuốc nào điều trị không? Bởi tôi 70 tuổi, do lớn tuổi nên không thể mổ, mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn bác sĩ nhiều! Quach Van Lợi (1950)"
"Chào bác sĩ! Em mang thai 32 tuần đi siêu âm bác sĩ nói não thất bên phải giãn 10mm. Em đang lo lắng quá. Trước đó 31 tuần em có đi siêu âm thì kết quả bình thường. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em về trường hợp, thai 32 tuần giãn não thất bên phải 10mm có nguy hiểm không? Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Chị em có bầu nay cũng được 8-9 tuần rồi, nhưng cứ có hiện tượng ra máu hồng. Đi khám bác sĩ chỉ bảo về nghỉ ngơi. Nhưng từ khi phát hiện có thai là lúc 5 tuần, tới giờ vẫn có hiện tượng máu hồng. Không biết là ra máu hồng khi mang thai có sao không? Mong bác sĩ giải thích và đưa ra biện pháp giúp em với ạ. Em xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị đi ngoài 4 đến 5 lần trên 1 ngày, hễ cứ ăn cơm tầm 10 phút sau là bị đi ngoài. Bác sĩ cho em hỏi em hỏi đi ngoài nhiều lần trong ngày cảnh báo bệnh lý gì? Điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi chức năng của men vi sinh đối với răng miệng là như thế nào? Hay men vi sinh ảnh hưởng chủ yếu tới đường ruột và hệ tiêu hóa thôi ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Mong bác sĩ tư vấn giúp em dấu hiệu nhận biết và cách điều trị nhiễm Hp dứt điểm là gì? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Con em bị bệnh thalassemia. Cháu là con thứ 2, cháu lớn của em 10 tuổi chỉ mang gen. Vậy em xin hỏi bác sĩ là nếu ghép tế bào gốc thì tủy răng của anh cháu có được không ạ? (nếu anh cháu phù hợp). Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em câu hỏi “Trẻ mắc bệnh thalassemia ghép tế bào gốc thì tủy răng người thân có hợp không?” Cảm ơn bác sĩ. Vũ Ngọc Lượng (1984)"
"Xin chào bác sĩ em năm nay 21 tuổi và có hiện tượng run tay rất nặng khi hồi hộp và căng thẳng, nhất là khi em tập trung vào nó. Em cũng đã đi khám rất nhiều nhưng vẫn không tìm ra được nguyên nhân. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp, run tay khi hồi hộp và căng thẳng là do đâu? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị ung thư vú và đã ra viện được gần 3 năm rồi. Hiện tại em đã lỡ mang thai. Bác sĩ cho em hỏi, mang thai sau khi điều trị ung thư vú liệu có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi em sinh mổ đến nay tròn 1 tháng, sản dịch ra máu đỏ tươi sau nhạt dần chuyển sang màu trắng và có mùi. Nhưng 2 ngày gần đây lại xuất hiện sản dịch màu đỏ tươi như lúc mới sinh. Xin hỏi bác sĩ, tình trạng: Sau sinh mổ 1 tháng xuất hiện sản dịch màu đỏ tươi có ảnh hưởng gì không? Đậu Thị Thúy Liễu (2000) Chào bác sĩ. Cho em hỏi em sinh được 1 tháng 1 tuần rồi em còn ra sản dịch nhạt từ từ ít lại nhưng khoảng 3 ngày trở lại em ra sản dịch nhiều hơn và đậm hơn thì có sao không ạ, vậy có triệu chứng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Thanh Nhàn (1996)"
"Chào bác sĩ! Bé trai nhà em 6 tuổi, táo bón nặng từ 2 tuổi rưỡi. Nặng 19,5kg. Mỗi ngày đi 4 hạt phân, cứ 3 ngày thụt một lần để tống phân. Vào ngày thứ ba thụt thì đi được nhiều phân hơn. Rồi lặp lại chu kỳ đó. Trong hai ngày không thụt thì đi được mỗi ngày 4 hạt phân, đến phiên ngày nào thụt thì đi được nhiều phân hơn. Bé ăn uống đầy đủ, cân đối, tăng cường rau hoa quả nước lọc giảm thịt. Rau bé ăn nhiều hơn người lớn mà không được. Đã dùng Bioacimin, Fermentix, bào tử lợi khuẩn pregmom. Enterogermina Probiotic up4 của Mỹ giờ nóng ruột quá muốn đi viện chứ ở nhà hết cách. Ai bày cho cái gì cũng làm cũng uống nhưng không hiểu sao với chế độ ăn nghiêm ngặt mà càng ngày càng trở nặng bé không có cảm giác đi cầu, ngày nào cũng đi một lần là do mẹ ép đi thôi. Mẹ không biết không ép thì bao lâu bé mới đi và phân sẽ to cứng thế nào mẹ chưa thử. Phiền bác sĩ tư vấn giúp em tình trạng trẻ 6 tuổi bị táo bón nặng nên điều trị thế nào? Em xin cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Quý (1981)"
"Chào bác sĩ. Ngày 31.05.2020 tôi đi xét nghiệm máu. Có chỉ số như sau: AST=25.0, ALT=25.0 và GGT=72. Nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm men gan AST, ALT và GGT giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Hoàng Minh Thuận (1982)"
"Chào bác sĩ ạ. Cho em hỏi là con em sinh được 20 ngày rồi mà cháu thỉnh thoảng bị giật giật ở tay chân, bị khoảng 30 giây thì hết. Cháu không chịu ti mẹ nên phải ăn thêm sữa ngoài mà đến nay cháu không tăng được lạng nào so với lúc sinh. Lúc trước cháu có bị vàng da nữa ạ. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh bị giật tay chân, chậm tăng cân có nguy hiểm không? Trần Hương (1994)"
Em và bạn gái quan hệ sau khi uống thuốc tránh thai 2 tiếng mà không sử dụng biện pháp liệu có thai không ạ? Phạm Văn Tú (1998)
"Xin chào bác sĩ! Vừa nãy em gái em có lỡ xẹt qua một cây đinh, có dấu hiệu rỉ sét và bị trầy. Trong trường hợp, xẹt qua đinh rỉ sét có nguy cơ nhiễm khuẩn uốn ván không thưa bác sĩ? Em xin cảm ơn. Khang Nguyễn (Hà Nội)"
"Cho con hỏi: Con bị viêm hang vị dạ dày, lần đầu tiên con khám là phát hiện ra. Con đã uống thuốc Tây cũng thấy bệnh đỡ rồi trở lại nhiều lần. Thời gian sau đó con chuyển qua thuốc Nam. Con uống cũng 3 tháng rồi, từ khi đi làm con lại bị tái lại. Cứ ăn vô là dạ dày khó chịu, đầy bụng, ợ hơi miết không ăn được gì, buồn nôn, ăn không tiêu, đi phân nát, phân không thành khuôn. Vậy cho con con đã uống nhiều thuốc điều trị viêm hang vị dạ dày không khỏi là sao? Có phải con đang gặp phải tình trạng đường tiêu hóa khác đúng không? Con cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ. Em bị vướng nghẹn ở ổ bụng, bụng đầy, buồn nôn sau ăn và cảm giác buồn đi vệ sinh. Bác sĩ cho em hiểu triệu chứng vướng nghẹn ổ bụng, bụng đầy, buồn nôn sau ăn dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyen Van Hà (1990)"
"Chào bác sĩ! Em bị đau thần kinh liên sườn. Vậy bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để điều trị đau thần kinh liên sườn hiệu quả? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Chu Thị Hồng, 1979"
"Chào bác sĩ! Em có thấy trường hợp như bị động kinh, vào bệnh viện đo điện não thì bác sĩ bảo có vấn đề về não. Vậy bác sĩ cho em hỏi có vấn đề về não nên đi khám những gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi đặc điểm nào quyết định trẻ mắc hội chứng tự kỷ được điều trị ghép tế bào gốc. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Xin chào bác sĩ! Cho tôi hỏi khi nào được gọi là tăng huyết áp. Cách phát hiện và điều trị bệnh tăng huyết áp như thế nào? Chỉ số huyết áp cao là bao nhiêu? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Hiện tại tôi bị đau bụng vùng thượng vị từng cơn, mỗi cơn chưa đến 1 phút và kéo dài gần 2 ngày chưa dừng lại, nhưng thời gian giữa mỗi cơn xa dần. Ngoài ra tôi còn đi ngoài phân lỏng. Trước đây thỉnh thoảng tôi bị đau bụng khi ăn không đúng giờ, thỉnh thoảng cũng đi ngoài phân lỏng. Buổi tối nằm ngủ cảm giác hơi tức ở phần xương ức và đầy. Bác sĩ cho tôi hỏi đau bao tử có phải dấu hiệu của bệnh trào ngược dạ dày hoặc đại tràng không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi Xin cảm ơn Trần Thị Thu Trang, 1982"
Xin chào bác sĩ! Tôi thấy bệnh cao huyết áp thường gặp ở người cao tuổi. Vậy nguyên nhân gây bệnh cao huyết ở người trẻ là gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Ngọc Hảo (1992)
Xin chào bác sĩ! Cho tôi hỏi bệnh tăng huyết áp áo choàng trắng có cần điều trị không và đây là căn bệnh như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Ngọc Anh (1985)
Xin chào bác sĩ! Cho tôi hỏi bệnh cao huyết áp có thể điều trị dứt điểm không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Công Minh (1975)
đáp: Nội soi đại tràng cần chuẩn bị gì để có kết quả tốt nhất? Hỏi Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi: Nội soi đại tràng cần chuẩn bị gì để có kết quả tốt nhất? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Em chào bác sĩ ạ, bác sĩ cho em hỏi, em bị bệnh chàm khô tầm 5 tuổi đến hiện tại (26 tuổi) nhưng bệnh không hết, dạo gần đây bệnh chàm lây lan ra nhiều, em hoang mang lắm. Bác sĩ có thể tư vấn cho em biết, bệnh chàm khô nguyên nhân do đâu và cần làm gì để hạn chế lây lan? Em xin cảm ơn bác sĩ. Thái Kim Thuỳ (1994)"
Xin chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: Nội soi đại tràng có đau không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi quy trình kỹ thuật nội soi đại tràng diễn ra như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 1 tháng tuổi, siêu âm tim bé có lỗ hở bầu dục kích thước 2 mm. Bác sĩ cho em hỏi lỗ hở bầu dục kích thước 2 mm ở tim trẻ sơ sinh có nguy hiểm không? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Lê Thị Ngọc Yến, 1992"
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi: Sau khi thực hiện, nội soi dạ dày có ảnh hưởng gì không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Minh Huy (1990)"
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi: Lựa chọn phương pháp nào để nội soi dạ dày không đau? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Khách hàng ẩn danh
Xin chào bác sĩ! Em muốn biết: Nội soi dạ dày công nghệ cao có ưu điểm gì hơn so với nội soi dạ dày thông thường? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Thùy Anh (1991)
Xin chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: Quá trình nội soi tiêu hóa diễn ra như thế nào và có đau hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Ngọc Hảo (1992)
Chào bác sĩ! Em bị đau bụng và khó thở nên làm gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Khánh My (2002)
Chào bác sĩ! Bé nhà em đã được 2 tháng tuổi nhưng rốn vẫn chưa khô. Em đưa bé đi khám và có chẩn đoán tồn tại ống niệu rốn. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh tồn tại ống niệu rốn có thể vệ sinh bằng nước muối để rốn khô được không ạ? Hay bắt buộc phải giải phẫu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Mỹ Hương (1997)
Chào bác sĩ! Tôi hay bị chuột rút bắp chân. Bác sĩ cho tôi hỏi khi gặp tình trạng đó nên xử trí như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Mai Nguyễn (1959)
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi với người bệnh suy tim thì có những hướng điều trị suy tim như thế nào cho hiệu quả? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
Thân chào bác sĩ. Tôi muốn được hỏi về những triệu chứng của bệnh suy tim. Mong nhận được câu trả lời sớm của bác sĩ. Xin cảm ơn bác sĩ. Thu Uyên (1967)
"Chào bác sĩ. Em có tiền sử mắc bệnh đau dạ dày ạ. Gần đây, em tự dưng bị sút cân, biếng ăn và nôn ói liên tục dù lúc đói hay lúc no. Ngoài ra, em thường hay bị đau quặn bụng về đêm. Vậy các triệu chứng sút cân, biếng ăn và nôn ói liên tục là dấu hiệu của bệnh gì? Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ. Dương Thị Linh (Hồ Chí Minh)"
Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ bệnh suy tim là gì? Mong được bác sĩ tư vấn giúp tôi. Xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Xin chào bác sĩ, Bé nhà cháu là bé gái, khi sinh bé nặng 2.9kg ạ. Tháng đầu cháu tăng 1.1kg, tháng tiếp theo tăng 1kg, tháng thứ 3 tăng 7 lạng. Tuy nhiên đến ngày 20 tháng 4 này cháu lại giảm 3 lạng. Trẻ sơ sinh 3 tháng tuổi nặng 5.4kg có nguy cơ suy dinh dưỡng không ạ? Giờ cháu 3m20d có 5.4kg Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Trịnh Thị Hồng (1993)"
"Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi, đâu là những lưu ý để có kết quả khám sức khỏe chính xác nhất? Cảm ơn câu trả lời của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi về thời gian nhận kết quả và giấy khám sức khỏe sau khi thực hiện việc kiểm tra sức khỏe. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Mai Phượng (1976)
Chào bác sĩ. Nhờ bác sĩ giải đáp giúp tôi việc thực hiện thăm khám sức khỏe tổng quát ở Vinmec có gì khác với những cơ sở y tế? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi thông thường các bước kiểm tra sức khỏe định kỳ gồm những bước gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi vì sao nên khám sức khỏe hàng năm? Cảm ơn bác sĩ đã giải đáp những thắc mắc giúp tôi. Vân Anh (1968)
"Em bị viêm tụy cấp đã chữa khỏi 2 năm rồi, thời gian này em có uống rượu bia nhiều, ngày nào cũng đi ngoài 4 đến 5 lần phân lỏng. Xin hỏi bác sĩ đại tiện nhiều lần, phân lỏng sau uống rượu bia có phải do viêm tụy cấp tái phát? Trần Đình Linh (1992)"
"Cháu chào bác sĩ. Năm nay cháu 22 tuổi. Cháu bắt đầu có triệu chứng bị ngất từ năm 2013 (15 tuổi), từ đó đến nay cháu ngất khoảng 7-8 lần. Diễn biến là cháu đang ngồi chuyển sang đứng, choáng váng, hoa mắt, hơi ù tai rồi ngất, mất ý thức, có kèm theo co giật. Sau khoảng vài giây cháu tỉnh lại và cảm thấy khỏe như bình thường. Còn có rất nhiều lần khác thì cháu chỉ choáng váng, xây xẩm mạnh rồi hết. Có lần cháu đang đứng, hoặc ngồi ghế cao đứng dậy cũng ngất. Cho cháu hỏi triệu chứng thường ngất kèm theo ù tai, co giật, mất ý thức là dấu hiệu bệnh gì? Cháu có đi khám 2 lần mà chưa tìm ra nguyên nhân. Những lần đo huyết áp chỉ số cũng bình thường ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Sau khi quan hệ xong uống thuốc tránh thai liền, bây giờ bạn em quá 15 ngày rồi có triệu chứng nằm sấp bị tức bụng, buồn nôn và trễ kinh. Vậy cho em hỏi, nằm sấp bị tức bụng, buồn nôn và trễ kinh sau uống thuốc tránh thai liệu có phải mang bầu không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Cho cháu hỏi nên điều trị bệnh trầm cảm như thế nào ạ? Thuyết (2005)
Chào bác sĩ! Em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em điều trị rối loạn nội tiết tố như thế nào? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ con tôi là bé trai, sanh non chỉ 35 tuần 2 ngày bé nặng 2,5kg. Tháng thứ nhất bé được 3,8kg, tháng thứ 2 bé được 5kg nhưng sang tháng thứ 3 bé chỉ có 5,5kg. Xong bé không bú trực tiếp vú mẹ mà tôi hút sữa ra cho bé bú ở tháng thứ bé bú được lên đến 130 ml mỗi cữ bú, nhưng sang tháng thứ 3 bé chỉ bú 60-80ml mỗi cữ có khi 30ml. Cố dụ ép bé bú thì bé nhè ra rồi còn nôn, có khi chưa cho bé bú bé cũng hay nôn ạ. Có khi vừa bú xong 90ml bé lại ọc ra hết rồi ngủ luôn không chịu bú nữa. Bé còn hay bị nấc rồi táo bón nữa ạ. Tôi có đi bác sĩ cho bé uống thuốc uống thuốc thì hết bón nhưng lượng phân bé đi rất ít. Uống hết thuốc bé vẫn bị bón lại. Tôi cũng ăn rau, trái cây, sữa chua, uống nhiều nước để bé không bị bón nhưng tình trạng bé vẫn không cải thiện. Lâu lâu sữa tôi thiếu, tôi cũng dặm cho bé sữa công thức Nan optipro 0-6 tháng. Chiều tối khoảng 18 - 20 giờ bé thường hay quấy khóc mà không hiểu lý do. Với tình trạng trẻ sinh non xuất hiện quấy khóc, ít bú, táo bón chậm tăng cân nên làm gì để bé phát triển lại bình thường ạ? Bé quấy khóc với chậm cân ít bú tôi lo quá ạ. Xin bác sĩ giúp đỡ. Nguyễn Thị Như Huỳnh (2000)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi chân bị sưng khi mang thai 3 tháng cuối có ảnh hưởng gì không? Chân sưng dẫn đến nhức sao sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Phan Thị Ngọc Thanh, 1997"
"Chào bác sĩ! Con gái em được 3 tuổi, sáng nay bé có uống nước chung với 1 người phụ nữ mà làm công việc không đàng hoàng (nghề nhạy cảm). Em rất lo lắng, bác sĩ cho em hỏi em hỏi giả sử trẻ 3 tuổi uống chung nước với người nhiễm HIV có bị lây nhiễm không? Em có cần cho con đi khám gì không? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên sớm. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Tôi bị đau mắt đỏ năm 2012. Sau đó để lại di chứng viêm giác mạc đốm. Xin hỏi bác sĩ mắc chứng viêm giác mạc đốm có chữa được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Hà Thanh Huyền (1987)
"Chào bác sĩ! Huyết áp tối đa của em là 112, tối thiểu là 80, nhịp tim là 80. Bác sĩ tư vấn chỉ số huyết áp, nhịp tim như trên giúp em với ạ? Hoàng Thị Liên (1972)"
"Bác sĩ cho mình hỏi, 2 bên lưỡi mọc mụn nhỏ màu đỏ, không đau là bị gì vậy ạ?Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, tụ dịch màng nuôi kích thước 5x10mm có sao không ạ? Thái Thị Hậu (1998)"
"Thưa bác sĩ, tôi sức khỏe khá ổn định, không có thói quen uống bia rượu. Gần đây mặt tôi có húp lên, xuất hiện vết bầm ở cẳng tay (không do va đập), tôi không bị sốt. Kết quả siêu âm của tôi bình thường. Còn kết quả xét nghiệm máu: Số lượng hồng cầu, bạch cầu trong ngưỡng bình thường. Riêng tiểu cầu của tôi lại thấp (chỉ số thấp 110 trong ngưỡng bình thường 150-450). Bác sĩ chỉ định cho tôi làm test ID, kết quả dương tính. Bác sĩ làm ơn cho biết mặt sưng, có vết bầm cẳng tay, không sốt, tiểu cầu thấp là bệnh gì? Tôi nên xử trí thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Hà Huy Hà (1957)"
"Bé nhà em sinh ngày 14/11, cao 65cm, nặng 7.7kg. Bé đang uống sữa aptamil úc và sữa non idong kèm bú mẹ (do mẹ đi làm). Hiện giờ bé đã biết trườn, chưa bò, ngồi chưa vững, biết bám đứng rồi. Xin hỏi bác sĩ, bé đang uống D3 có cần bổ sung thêm canxi và Bio lysin không ạ? Và nếu dùng thì nên dùng thời điểm nào ạ? Cám ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa các bác sĩ. Em có câu hỏi muốn nhờ các bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Mẹ em năm nay 53 tuổi, chiều nay bị cảm, có nôn mửa, đau đầu, mất ý thức. Đưa xuống bệnh viện tỉnh sau khi chụp CT, siêu âm... các bác sĩ kết luận mẹ em bị xuất huyết não (khả năng tử vong 30-50%) hướng điều trị là cho phục hồi thể trạng rồi cho phẫu thuật cấy ten. Hiện nay gia đình em rất lo lắng, vì tình trạng sức khỏe của mẹ em. Xin quý các bác sĩ tư vấn hướng xử lý tình trạng xuất huyết não nên điều trị thế nào cho phù hợp? Em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em mổ trĩ bằng phương pháp longo, sau khi mổ về nhà thì em bị đau rát hậu môn. Mỗi lần đi đại tiện thì có cảm giác rát hậu môn. Lâu lâu có triệu chứng bị thốn vùng hậu môn rất khó chịu. Xin bác sĩ tư vấn giúp em về trường hợp, mổ trĩ bằng phương pháp longo, đi đại tiện thường đau rát hậu môn có sao không? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Lần trước em có đi khám kiểm tra thận và bác sĩ có yêu cầu chụp X quang, em chụp thêm cả CT. Bác sĩ cho em hỏi chụp X quang và CT cùng ngày có gây ảnh hưởng gì không? Mặc dù bác sĩ có bảo không sao nhưng việc tiếp xúc 2 lần tia X như thế khiến em rất lo lắng. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi ạ, ngày 13 của chu kỳ em có đi soi trứng là 12mm cách 2 hôm sau em đi soi được 13.12mm. 2 hôm sau nữa em đi soi là 17.12mm, 2 hôm tiếp em đi soi thì vẫn 17.14mm. Bác sĩ cho em hỏi, vì sao kích thước trứng không tăng giữa các lần siêu âm? Tính từ ngày em có kinh đến lúc em siêu âm trứng 17.14mm là 19 ngày. Nguyễn Thị Nhung (1993)"
"Em chào bác sĩ, bé nhà em được hơn 8 tháng tuổi nhưng cháu vẫn chưa chịu đứng mà toàn co chân ạ. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh 8 tháng tuổi không chịu đứng có bình thường không ạ? Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bệnh nhân đang điều trị ung thư ruột non đã phẫu thuật được 1 năm và được truyền hóa chất 14 đợt. Hiện tại gan có vài khối u khối to nhất 38 x 51mm, hiện tại đau nhiều ổ bụng cột sống thắt lưng, ăn uống được. Vậy tôi muốn hỏi bác sĩ là có thể áp dụng phương pháp tiêm hoặc nút mạch gan với bệnh nhân điều trị ung thư ruột non không, hướng xử trí tiếp theo áp dụng với bệnh nhân này thế nào là tốt nhất? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nong Thi Minh Thuy (1973)"
"Chào bác sĩ! Bố tôi mổ đục thủy tinh thể nhưng sau khi mổ xong thì không mở mắt ra được, cảm giác đau nhức, cộm trong mắt. Vậy bác sĩ có thể cho tôi biết đau nhức, cộm mắt, không mở mắt ra được sau khi mổ thủy tinh thể do đâu hay không? Trong lúc mổ thì bố tôi có nghe thấy các bác sĩ nói chuyện với nhau về việc làm rách gì đó và phải khâu lại, tôi không chắc chắn về việc này có xảy ra hay không? Xin bác sĩ cho giải đáp, xin chân thành cảm ơn! Viet (1998)"
"‌ Bác sĩ ơi, lỡ dùng thuốc nhỏ mũi Rhinex nhỏ vào mắt nhiều lần có sao không ạ? Em mua nhầm nên nhỏ thuốc Rhinex vào mắt nhiều lần 1 lúc, giờ vẫn chưa rửa mắt thì có gây bệnh hay tác dụng phụ ngoài ý muốn không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu ở nhà học lớp 3 rồi mà không chịu tập trung gì hết. Học tiếp thu kém, cô giáo dặn đâu quên đó, diễn đạt câu không được trôi chảy. Xin hỏi bác sĩ những biểu hiện của trẻ hay quên, tiếp thu kém, không tập trung là dấu hiệu bệnh gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Ngô Văn Tường (1979)"
"Bác sĩ cho em hỏi: bé nhà em sinh được 1 tháng 5 ngày, từ lúc đẻ đến bây giờ bé đi vệ sinh rất nhiều lần/ngày, đi không thành bãi, lần nào thay bỉm cũng có phân mà cứ 3-4h em thay bỉm 1 lần. Có những lần bé khóc hoặc hắt xì cũng ra phân nhưng không nhiều phân (kiểu như són ấy ạ). Cách đây khoảng hơn 1 tuần, phân của bé ngoài màu vàng hoa cà hoa cải còn có cả màu xanh lục. Bé 3 tuần đầu phần lớn ăn sữa mẹ, thi thoảng mới ăn 1 bữa sữa công thức, 2 tuần gần đây không ăn sữa công thức nữa ạ. Vậy trường hợp trẻ sơ sinh đi ngoài nhiều lần trong ngày nguyên nhân do đâu? Hệ tiêu hóa hay đường ruột của bé có vấn đề gì không ạ? Em cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Từ năm 2016, tôi phát hiện mình bị trào ngược thực quản, sau đó tôi cũng sử dụng thuốc điều trị dạ dày và bệnh được chữa khỏi. Tuy nhiên, do thói quen uống rượu nên bệnh đã tái phát nhiều lần. Ngoài ra, tôi còn dùng thêm các thuốc trung hoà axit và ức chế bơm proton mấy tháng nay nhưng vẫn không giảm triệu chứng ợ hơi, viêm họng, viêm mũi viêm tai và hôi miệng. Vậy thưa bác sĩ, có phương pháp điều trị trào ngược thực quản dứt điểm không ạ? Xin bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn. Trần Văn Dũng (1989)"
"Chào bác sĩ! Em cận thị 5 độ, đeo kính nhìn thẳng thì bình thường nhưng khi nhìn ngang thì thấy có hình ảnh từ phía sau phản lên mặt kính ra trước mắt. Bác sĩ cho em hỏi đeo kính cận nhìn ngang thấy hình ảnh phía sau phản lên mặt kính có bình thường không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Lien, Hà Nội"
"Chào bác sĩ! Vợ em bầu 32 tuần rồi, vợ chồng em có quan hệ và sáng vợ em có dấu hiệu đau bụng kèm với đau lưng. Xin hỏi bác sĩ, bị đau bụng và lưng khi quan hệ có làm sao không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Bé nhà em bé trai được 12 tuần tuổi, bé bú mẹ hoàn toàn. Nhưng 1 tháng nay bé khóc khi ti mẹ và chỉ ti khi ngủ và hay nôn trớ. Do con ngủ ít nên không ăn được nhiều. Con lên cân rất chậm ạ. Mới sinh 3,6 tháng, tháng 1 tăng 900g, tháng 2 tăng 600g, tháng 3 tăng 400 g. Con mới biết lẫy. Trong trường hợp trẻ 12 tuần tuổi có nên vắt sữa ra bình cho con ăn? Bổ sung hàng ngày men biogaia cho trẻ được không? Em cảm ơn! Vũ Thị Mai (1990)"
"Chào bác sĩ, đã thắt ống dẫn trứng có thể làm thụ tinh nhân tạo được không? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Con trai tôi bị u giác mạc. Xin bác sĩ cho tôi hỏi, bị u giác mạc có phải cắt không vậy? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi xét nghiệm nước tiểu 24h và có kết quả là protein 0.145H. Bác sĩ cho tôi hỏi chỉ số protein trong nước tiểu là 0.145H có cao không? Nếu cao mong bác sĩ kê đơn thuốc điều trị. Ngoài ra, tôi đi tiểu buổi sáng có nhiều bọt và bị đau lưng do chơi thể thao quá sức. Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin chân thành cảm ơn. Kiều Quốc Cường (1968)"
"Bệnh nhân bị liệt 1/2 người phải do xuất huyết não, huyết áp 160/100 mmhg, BMI: 25kg/m2. Hiện bệnh nhân được cho ăn qua sonde. Cho em hỏi, chế độ dinh dưỡng phù hợp cho người xuất huyết não là bao nhiêu 1 ngày? Cách tính thế nào ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Ánh Thủy (1986)"
Chào bác sĩ. Em có một vấn đề muốn nhờ bác sĩ tư vấn. Đối với phụ nữ mang thai nên tiêm vắc-xin khi nào là tốt nhất và tiêm bao nhiêu mũi? Mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ. Trân trọng cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Xin hỏi bác sĩ, tình trạng cộm và nhìn thấy khóe mắt có bóng dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Nguyễn Văn Xướng (1993)"
"Bé 10 tháng đi ngoài ngày 3-4 lần, phân sệt nhưng màu sẫm ít khi có màu vàng, bé được 9kg. Vậy cho em hỏi, bé 10 tháng đi ngoài ngày 3-4 lần, phân sệt có vấn đề gì không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé nhà cháu được gần 2 tháng, bé ngủ ngày rất ít, đêm ngủ bình thường. Ăn sữa mỗi cữ 70-80ml. Bác sĩ cho cháu hỏi, bé gần 2 tháng ngủ ngày ít, mỗi cữ sữa 70-80ml liệu có ảnh hưởng đến sự phát triển không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em bị chứng Fallot 4, đã phẫu thuật. Bác sĩ cho em hỏi van động mạch phổi sau khi phẫu thuật tim bẩm sinh tứ chứng Fallot có tồn tại vĩnh viễn không? Nguyễn Hồng Lực, 1986"
"Chào bác sĩ ạ. Bé nhà em bị táo bón kéo dài đã uống men tiêu hóa và ăn rất nhiều rau xanh nhưng đều không có tác dụng. Cho em hỏi cách điều trị trẻ bị táo bón kéo dài thế nào ạ? Mong bác sĩ giải đáp cho em. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, trẻ bị táo bón cách điều trị. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hoàng Thị Ánh Nguyệt (1993)"
Bác sĩ cho tôi hỏi: Gần đây tôi bị táo bón kèm tiểu ra máu là bệnh gì ạ? Mong bác sĩ giải đáp. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Thưa bác sĩ, em có một thắc mắc mong bác sĩ tư vấn: Siêu âm độ mờ da gáy 2.6mm có sao không thưa bác sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cho em hỏi, bé 7 tháng 5 ngày chu vi đầu 35cm liệu có to không? Thóp của bé vẫn chưa đầy ạ. Lê Kiểu Trinh (1998)"
Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi nguyên nhân thiếu nước trong cơ thể là gì và khắc phục thiếu nước trong cơ thể như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyễn Lập Bích Ngọc (1995)
"Chào bác sĩ, bé nhà em 8 tuổi, đi xét nghiệm dạ dày kết quả Dương tính. Em muốn hỏi bác sĩ trẻ bị viêm dạ dày HP có cần điều trị không ạ?. Em cảm ơn bác sĩ. Haanh (1986)"
Xin bác sĩ cho biết thuốc Brochon Vaxom chữa bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Nghiem Thi Phuong (1971)
Bé nhà mình ti sữa mẹ nhưng mình nghe một số các mẹ nói nên cho con ăn thêm sữa công thức. Theo bác sĩ mình có nên cho trẻ sơ sinh uống sữa mẹ kết hợp sữa công thức không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ. Tôi năm nay 25 tuổi. Cách đây 2 năm tôi có đi ngoài ra máu và đi khám thì chuẩn đoán là trĩ nội độ 1. Tôi bị táo bón kéo dài mặc dù ăn nhiều rau và hoa quả. 24 tuổi tôi bầu bé đầu và bị táo bón nặng hơn. Mỗi lần đi ngoài tôi đều phải dùng thụt. Tôi không có cảm giác đau bụng đi ngoài. Tôi dùng thụt liên tục trong 2 năm nay. Gần đây tôi hay uống các loại thực phẩm diếp cá thì đi ngoài để hơn. Nhưng cứ ngừng không uống là lại bị táo và phải dùng thụt. Tôi muốn hỏi bác sĩ về phương pháp điều trị táo bón và trĩ nội độ 1? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
"Bác sĩ ơi, mẹ con sau tán sỏi bị gan mờ, đau cột sống nên dưỡng gan và cột sống thế nào? Con cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em muốn xét nghiệm virus HPV sùi mào gà ở nam nên chọn phương pháp nào để có kết quả chính xác cao? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
Thưa bác sĩ tôi bị đau vùng đáy hậu môn khi bị trĩ nội. Sau khi phẫu thuật bằng Longo tôi có biểu hiện đau lại âm ỉ và đau lan cả sang bộ phận sinh dục nam bên phải. Tôi đi nội soi nhiều nơi nhưng không có biểu hiện của u nhọt. Không biết đau hậu môn lan sang bộ phận sinh dục sau phẫu thuật trĩ có phải đau dây thần kinh không ạ? Cám ơn bác sĩ tư vấn. Vũ Duy (1981)
"Chào bác sĩ! Mẹ em bị bệnh gan, khoảng thời gian trước có đi khám thì mẹ em có bảo là chưa tới thời gian điều trị. Hôm trước mẹ em đi khám lại thì kết quả là viêm gan mạn tính. Vậy bác sĩ cho em hỏi bệnh viêm gan mạn tính có nguy hiểm không? Mong bác sĩ giúp em giải đáp ạ. Em xin cảm ơn. Huỳnh Hoàng Khang, 1984"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là sử dụng thuốc điều trị thần kinh và não bộ gây vô sinh ở nam giới không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, xuất hiện các triệu chứng sổ mũi, rát họng, mỏi cổ và hơi nóng trong người là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em 9 tháng tuổi, đi bệnh viện chẩn đoán bị bệnh não chất trắng, em đang rất lo lắng và suy sụp tinh thần. Em mong được bác sĩ tư vấn về trường hợp trẻ 9 tháng tuổi mắc bệnh não chất trắng có nguy hiểm không? Em cảm ơn bác sĩ. Lê Thị Tuyết Hương (1993)"
"Chào bác sĩ! Con trai em được 4 tháng 15 ngày, hôm nay bị sốt 37.5 độ, đi đái thì rặn mà nước đái nóng. Xin hỏi bác sĩ, trẻ sốt kèm đi tiểu phải rặn có sao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thị Ly (1993)"
"Chào bác sĩ. Con nhà cháu được 6 tháng tuổi. Con nhiều đờm trong cổ họng cứ mỗi sáng thức dậy là con lại ho còn bình thường trong ngày con chỉ ho ít thúc thác 1-2 tiếng thôi. Cháu cho con dùng kháng sinh cefixim 100 và sôi halixol được 4 ngày rồi nhưng vẫn không khỏi. Bác sĩ cho cháu hỏi, trẻ 6 tháng có nhiều đờm trong cổ họng uống kháng sinh không khỏi nên làm gì để tan đờm? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Trần Thị Hậu (1990)"
"Chào bác sĩ! Cháu hay bị mỏi ở phần bả vai phải và khi ưỡn ngực thì hay bị đau, đau giống như đau cơ vậy. Một thời gian sau thì thỉnh thoảng bị tê tay và tê chân. Sau đó thì thường xuyên bị mất thăng bằng cả khi đứng ngồi và nằm. Nếu đứng hoặc ngồi lâu sẽ dễ bị choáng và mất ý thức (thoáng qua). Cháu đã đi khám ở các bệnh viện lớn, các bác bảo bị rối loạn tiền đình và mạch máu não. Nhưng lấy thuốc về uống thì không đỡ tí nào. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu bị rối loạn tiền đình và mạch máu não uống thuốc không khỏi phải làm sao? Nguyễn Xuân Huỳnh, 1987"
"Em đi bệnh viện chữa sâu răng rồi nhưng tới ngày hẹn thay thuốc em không đi được. Hiện đã hơn 5 tháng rồi. Vậy cho em hỏi, trễ tái khám để thay thuốc chữa sâu răng có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, nên làm gì khi xoang dịch chảy xuống họng gây ho nhiều, khó thở? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con gái tôi Lan Anh sinh 2016. Tôi có câu hỏi này mong bác sĩ tận tình tư vấn giúp. Trường hợp, bé gái vàng da 2 lòng bàn tay và chân do đâu? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh Xin chào bác sĩ ạ, bé nhà em nay được 10 tháng. Mấy nay em thấy bé xuất hiện vàng da ở gần bàn chân, bàn tay và ở mũi, bác sĩ có thể cho em hỏi bé bị như vậy là hiện tượng của bệnh lý gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Ngân (1985)"
"Chào bác sĩ! Con nhà em đang uống vitamin D3 200000 UI, loại 6 tháng uống 1 lần, hiện tại bé hay khó ngủ vào ban đêm, ra mồ hôi trộm, không chịu bú. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Trẻ uống vitamin D3 có cần uống thêm canxi không?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Lê Thanh Huyền (1996)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi có mang thai không khi kết quả xét nghiệm máu có nồng độ beta hCG là 2293,48? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 4 tháng rồi mà vẫn đi phân lỏng. Một ngày bé đi ngoài 5 đến 6 lần, phân có màu vàng nhầy bọt, nhiều lúc còn đi nước. Xin hỏi bác sĩ trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài phân lỏng có màu vàng kèm nhầy bọt có phải do ăn sữa công thức không? Hiện tại bé nhà em đang uống sữa meiji của Nhật. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Vương Thị Khánh Linh, 2010"
"Cháu có cục u sau gáy khá to, mà cháu không thấy đau. Cục u nhìn rất xấu. Cháu muốn hỏi bác sĩ u sau gáy kích thước lớn, không gây đau có mổ được không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Thạch Thị Thu (1996)"
"Chào bác sĩ. Cháu gái tôi sinh năm 2012. Từ nhỏ đến giờ, cháu ngủ đêm hay khóc thét giãy giụa, cha mẹ càng đụng đến cháu càng la và giãy khóc. Cứ để yên tự cháu la rồi cháu nín khóc và ngủ tiếp. Sáng hỏi cháu trả lời “không biết”. Cho hỏi tình trạng vậy có ảnh hưởng gì và có nguy hiểm không? Cháu tôi nên điều trị như thế nào và điều trị ở đâu? Thần kinh có cháu có bị gì không? Tính cháu dữ, khi giận hờn hay bị la, cháu khóc và thường bứt tay chân, đùi của cháu. Như vậy hiện tượng trẻ hay khóc, giận hờn có phải dấu hiệu của bệnh tự kỷ của trẻ nhỏ không? Ngoài ra cháu vẫn bình thường như bao trẻ khác, học hành khá, vui chơi với bạn vẽ tô màu đẹp sắc nét. Xin các bác cho tôi lời khuyên Võ Thị Viên (1958)"
"Chu kỳ kinh cuối của em là 27/8/2019. Vậy cho em hỏi, cách tính ngày dự sinh chính xác theo chu kỳ kinh nguyệt của em là bao nhiêu? Cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Hồng Cúc (1987)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho hỏi, sau sinh 50 ngày trẻ bị rốn lồi có sao không? Mong nhận được những chia sẻ của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị ong đốt nhưng không biết là loại ong gì, bây giờ tôi bị sưng và sưng đến đâu là ngứa đến đó. Xin hỏi bác sĩ tôi nên làm gì khi bị ong đốt gây sưng và ngứa? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Nguyễn Thị Nụ (1963)"
Chào bác sĩ! Xin hỏi hiện nay có những phương pháp bảo tồn sinh sản cho phụ nữ nào đang áp dụng? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Tôi là nam giới, 50 tuổi. Trước đây do hay sử dụng bia rượu nên huyết áp cao hơn bình thường. Tôi đã có uống thuốc điều trị tăng huyết áp (từ lâu dùng Amlodipin 5mg, liều 1 viên/ngày). Thời gian gần đây hạn chế rượu bia thì huyết áp thường về 60/100 hoặc thấp hơn. Xin hỏi bác sĩ tôi bệnh cao huyết áp ngừng uống thuốc có được không ạ. Xin trân trọng cảm ơn tư vấn của bác sĩ. Đào Ngọc Báu, 1970"
"Chào bác sĩ. Mẹ cháu bị ốm và cơ thể thấy mệt mỏi gần 2 tháng nay . Mẹ cháu đã đi khám và được chẩn đoán là bị hở van hai lá: Nhẹ ( /4) và hở van ba lá: Nhẹ ( /4). Vậy bác sĩ cho cháu hỏi hở van hai lá nhẹ ( /4) và hở van ba lá nhẹ ( /4) là như thế nào? Cách tốt nhất để điều trị bệnh này là gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Lê Thị Giang, 1980"
"Chào bác sĩ. Tuần vừa rồi em cho con đi xét nghiệm máu, CRP định lượng tăng 17.43, WBC 17.6, NEU 12.7. Bác sĩ cho em hỏi CRP định lượng tăng 17.43, WBC 17.6, NEU 12.7 có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Chiến, 1984"
"Bác sĩ ơi cho cháu hỏi, nếu bị trường hợp đau ở tủy răng có nguy hiểm không, mà sao mỗi lần ăn thức ăn lại thấy đau nhức rồi lên đầu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ em chào bác sĩ ạ, cho em hỏi, chạy khoảng 100m bị mệt, không thở được có phải do thiếu oxy không ạ? Pham Van Vinh (1977)"
"Bác sĩ cho em hỏi: Bé em được 7 tháng, 1 tuần nay trẻ bị chảy nước mũi dạng lỏng màu trong, lâu lâu lại ho. Em có cho đi khám tai mũi họng và phổi đều bình thường, nhỏ nước muối sinh lý mà không đỡ. Trẻ bị chảy nước mũi kéo dài kèm ho là dấu hiệu bệnh gì? Em phải làm sao ạ? Bé vẫn ngoan, ăn và ngủ được ạ. Em cảm ơn! Park Han Na (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 7 tuần 2 ngày, trong tháng bé vẫn đi ngoài bình thường. Nhưng vừa ra tháng là bé mấy ngày mới đi 1 lần, kèm triệu chứng sình bụng, bụng cứng, dùng thuốc bơm hoặc dùng tăm bông ngoáy đít bé thì bé đi được, phân mềm, màu vàng. Sau đó 1 tuần, bé đi bệnh viện khám và được uống thuốc neopeptine, colicare và enterogermina. Sau 4 ngày bé tự đi 1 lần, mặc dù ngày nào cũng được massage bụng, tập xe đạp . . . Bé đi phân mềm, vàng. Trong 4 ngày đó bé đánh rắm rất nhiều, uống sữa, đi tiểu thì bình thường, bụng còn hơi mềm không cứng. Xin bác sĩ cho biết, trẻ chậm đi ngoài có phải táo bón và nên làm gì để cải thiện? Cảm ơn bác sĩ! Chung Bửu Linh (1992)"
"Con chào bác sĩ ạ! Con là Giang, 21 tuổi, tối hôm qua con đột nhiên đau tức ngực phải, vẫn ngủ được, đến sáng vẫn còn đau, khi hít thở đau chỉ đau ngực phải, đau rất khó chịu, thậm chí con còn không thể chạy bộ vào buổi sáng. Các hoạt động khác đều bình thường, không bị đau trừ khi đi bộ và chạy. Con cao 1m7 nặng 60kg, ăn uống đều độ, tập thể dục thường xuyên. Trước đó, con nhiều khi bị khó thở, hít thở không đủ hơi, có cảm giác hụt hơi, rất khó chịu. Vì điều kiện khó khăn nên con không đi khám ở bệnh viện được. Mong được bác sĩ giúp đỡ con về trường hợp đau tức ngực phải, khó thở, hụt hơi dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ. Phan Đông Giang (1999)"
"Bác sĩ cho em hỏi, cháu em được bác sĩ chẩn đoán bị nhiễm trùng máu bạch cầu dạng nặng có nghiêm trọng không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Thoa Phan (Hà Nội)"
"Em đang có em bé 14 tuần và có các biểu hiện đau rát họng, hắt hơi sổ mũi nhiều, không ho, không sốt ngày thứ 2. Xin hỏi bác sĩ mẹ bầu hắt hơi, chảy mũi, không ho, không sốt là cảm lạnh hay cảm cúm ạ? Và có ảnh hưởng gì tới em bé không? Em xin cảm ơn ạ. Nguyễn Thị Thanh Nhàn (1985)"
Chào bác sĩ! Em mới sinh bé được 15 ngày nhưng không hiểu sao mỗi lần cho bé bú là em thấy bị rát đầu vú. Vậy bác sĩ cho em hỏi bị đau đầu vú khi cho trẻ bú nên dùng thuốc gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Ngoi Thắm (1986)
"Chào bác sĩ! Em bị chậm kinh 20 ngày và 2 tuần gần đây em bị đau quặn bụng dưới. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Chậm kinh 20 ngày, đau quặn bụng dưới là dấu hiệu bệnh gì?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Lệ (1998) Chào bác sĩ. Em bị chậm kinh nguyệt 2 tuần và bị đau bụng 2 ngày gần đây. Em xin lời tư vấn của bác sĩ ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tháng trước em chậm kinh 3 ngày tháng này tới kỳ kinh nguyệt nhưng chưa thấy xuất hiện ạ, em có quan hệ 1 tuần 1 lần và không dùng bao cao su, hiện tại tuy đến kì kinh nguyệt nhưng em đã bị trễ mất 3 ngày so với tháng trước kèm theo dấu hiệu đau quặn bụng dưới giống cảm giác bị đi ngoài nhưng không đi được ạ. Bác sĩ giải đáp giúp em với ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em có quan hệ tình dục không an toàn cách đây 1 tuần và khi về nhà em có kiểm tra cậu nhỏ thì thấy ở cạnh dây thắng có xuất hiện 1 đốm nhỏ nhìn như mụn trắng. Do em có cắt bao quy đầu nên phải kéo căng phần da ở dưới dây thắng lên mới nhìn thấy. Vậy bác sĩ cho em hỏi xuất hiện đốm nhỏ ở cạnh dây thắng có phải bệnh do quan hệ tình dục hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Cách đây 2 năm em có hay sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp, hiện tại em mới cưới nhưng đã thả 3 tháng nay nhưng chưa thấy tin vui. Kinh nguyệt của em rất đều và tinh trùng của chồng em cũng rất tốt. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Nguyên nhân không thụ thai được có phải do thuốc tránh thai khẩn cấp?”. Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Em xin cảm ơn! Đoàn Thuỳ Dung (1998)"
Chào bác sĩ! Em có làm xét nghiệm định lượng progesterone thì có kết quả chỉ số cao. Vậy bác sĩ cho em hỏi xét nghiệm định lượng progesterone cao phải làm gì và cách điều chỉnh progesterone về trị số bình thường như thế nào? cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyen Thi Tinh (1985)
Chào bác sĩ! Cho em hỏi bị gãy cột sống xẹp L2 và gãy vỡ L3 khi nào có thể tập đi lại được? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Mai Thị Tuyển (1970)
"Xin chào bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh 4 tháng tuổi đi ngoài phân nhầy, có bọt liên tục là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Em cũng không biết tình trạng của bé có liên quan đến việc cháu đi tiêm chủng và uống rota không nữa, vì sau hôm đó là cháu bị đi ngoài nhiều lần ạ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Bùi Thu Hà (1991)"
"Chào bác sĩ! Con em hiện nay 8 tuổi, cháu bị chảy nước mũi, sụt sịt cả ngày, nặng nhất là lúc mới ngủ dậy, nước mũi trong. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng trẻ chảy nước mũi liên tục có phải bị viêm xoang không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em xin cảm ơn. Lê Văn Thắng (1985)"
"Chào bác sĩ. Mẹ cháu năm nay 51 tuổi. Xét nghiệm các chỉ số trong máu như sau: Chỉ số AST 360.4 U/I, ALT 403.4 U/I, GGT 354.8 U/I và được kết luận là men gan cao. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu men gan cao của mẹ cháu ở cấp độ mấy, có nguy cơ bị ung thư gan không ạ? Và giờ cần làm những xét nghiệm và khám cụ thể những gì nữa ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu câu hỏi đánh giá tình trạng men gan cao qua chỉ số xét nghiệm máu? Men gan tăng cao có nguy cơ ung thư gan không? Vũ Thị Ngọc Oanh (1989)"
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi tế bào gốc ghép vào trẻ tự kỷ sẽ có tác dụng hồi phục như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ thông tin giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Em tên là Hường. Hiện em đang điều trị cường giáp, tuy nhiên 2 tháng vừa rồi do dịch bệnh em không về Việt Nam khám được nên em có làm xét nghiệm ở nước ngoài. Hiện kết quả xét nghiệm tuyến giáp của em như sau: Như vậy là em đang bị cường giáp hay suy giáp ạ? Cảm ơn bác sĩ đã đánh giá bệnh lý cường giáp và suy giáp thông qua kết quả xét nghiệm giúp em. Hà Thị Hường (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Bé em sinh non hơn 33 tuần được 1800g, hiện nay bé được 2 tháng 5 ngày bé được 3800g. Vậy bé tăng cân như vậy có ổn không? 2 tuần trẻ sinh non trớ sữa, bú ít, ị ít nên làm gì? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Có rất nhiều ý kiến trái chiều về vấn đề ghép tế bào gốc điều trị tự kỷ ở trẻ. Như các phụ huynh ở nước Mỹ, Canada họ chia sẻ rằng họ có cải thiện trí tuệ và nhận thức tốt sau khi ghép tế bào gốc. Nhưng vẫn có những nguồn thông tin cho rằng phương pháp này có thể gây nên bệnh ung thư hoặc bệnh rối loạn tự miễn nhiễm khác. Vậy ghép tế bào gốc điều trị tự kỷ ở trẻ có gây tác dụng phụ không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Xin hỏi hiện nay Y học thế giới đang ghi nhận những phương pháp điều trị chứng tự kỷ trẻ nhỏ nào? Mong được bác sĩ tư vấn. Tôi xin cảm ơn. Minh Trang (1998)
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi ngày nay khoa học có cách nào có thể tầm soát được nguy cơ mắc chứng tự kỷ ở trẻ nhỏ hay không? Mong được bác sĩ chia sẻ thông tin cùng tôi. Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ hiện đâu là những nguyên nhân gây triệu chứng tự kỷ ở trẻ nhỏ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Phương Lan (1990)
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi, trẻ em bị thận ứ nước độ 3 cần điều trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi đang bị hiện tượng nấc cụt liên tục trong vòng 12h qua. Đã đi khám bệnh tại bệnh viện thì được chẩn đoán viêm dạ dày, trào ngược dạ dày. Tuy nhiên, hiện tượng nấc cụt vẫn chưa giảm, vẫn còn bị liên tục. Xin hỏi bác sĩ nấc cụt liên tục là biểu hiện của bệnh lý gì và điều trị thế nào? Phạm Cao Tuấn (1972)"
"Chào bác sĩ. Em có con trai năm nay vào lớp 1 nhưng bé đi học chữ và học màu thì cháu học trước quên sau, học hoài không nhớ. Vừa học chữ đó xong hỏi lại con thì con lại không nhớ? Theo bác sĩ trẻ lớp 1 học trước quên sau có đáng lo không? Nguyễn Trung Nghĩa (Đà Nẵng) Chào bác sĩ. Con được 5 tuổi, nhưng học không tập trung, dạy nhiều nhưng bé mãi không tiếp thu, giờ không biết phải dạy thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Bốn (1990)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho hỏi polyp túi mật 0,9 mm có phải mổ không ạ? Thu Hiền (1981)"
"Xin chào bác sĩ! Con em bị mắc bệnh viêm tai giữa nằm tại bệnh viện và đã chích thuốc 10 ngày. Tuy nhiên, em thấy cháu không đỡ nên đã chuyển cháu nên bệnh viện nhi, nhưng cháu đã uống một tháng thuốc rồi mà bệnh không khỏi nên em đang lo lắng không biết cháu có ảnh hưởng đến màng nghĩ không? Bác sĩ cho em biết: “ Làm sao để chữa khỏi viêm tai giữa ở trẻ?” Hiện tại, bé nhà em được 19 tháng rồi ạ. Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nhi (1995)"
"Chào bác sĩ, năm nay con 17 tuổi và con đang bị trễ kinh ạ. Con không quan hệ tình dục, mà con hay bị căng thẳng. Vậy thưa bác sĩ, 17 tuổi chậm kinh do căng thẳng có nên uống thuốc điều hoà kinh nguyệt không? Xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con trai em năm nay 6 tuổi, bé có triệu chứng bệnh tăng động nhẹ. Lúc tối nay sau khi ngủ được khoảng hơn 1h cháu giật mình ngồi dậy khóc và nói: cháu mơ thấy em gái (em ruột) chạy theo mình, cháu nói cháu sợ (bình thường 2 anh em rất hay chơi với nhau), lúc đó dỗ dành không được, hỏi thì cháu vừa khóc vừa trả lời không rõ ràng, đầu ngón tay cháu lạnh, một lúc sau( khoảng 5 phút) mới ấm lại, lúc này cháu đã bình tĩnh và tiếp tục ngủ. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ 6 tuổi đêm ngủ cháu tỉnh dậy khóc, đầu ngón tay lạnh là bị làm sao? Có nghiêm trọng không? Gia đình rất lo lắng, mong nhận được tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Phan Quốc Thanh, 1988"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bị chó cắn đã được 10 ngày, hiện tại cháu đã tiêm vắc-xin phòng dại được 3 mũi và con chó vẫn sống bình thường. Tuy nhiên, xung quanh vết chó cắn bị loang đỏ nhưng không ngứa. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Đã tiêm phòng vắc-xin dại 3 mũi nhưng xung quanh vết chó cắn bị loang đỏ, không ngứa có nguy hiểm không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Đỗ Thị Hương (1989)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bị khó tiểu, mỗi lần bé đi tiểu đều phải rặn và mới 2 ngày nay bé bị. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Trẻ khó tiểu có phải do bị hẹp bao quy đầu hay không?” và nếu phải thì em nên cho bé đi khám ở đâu? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyen Thi Dao (1989)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi có thể nhỏ vitamin D cho trẻ sơ sinh tại nhà không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Văn Khánh, 2020"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 4 tháng tuổi, cháu ăn cả sữa mẹ và sữa công thức. Ba hôm nay cháu đi ngoài phân vàng, có dịch nhầy màu đỏ và có lợn cợn, nhưng có lần bị có lần không ạ. Bác sĩ cho em hỏi bé 4 tháng tuổi đi ngoài phân vàng có dịch nhầy màu đỏ là bị làm sao? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Ngô Hải Hồng, 1986"
"Em bị gầy đã nhiều năm, muốn hỏi bác sĩ có thuốc nào giúp người bị trào ngược dạ dày tăng cân không ạ? em ăn uống rất kém ạ! Chứ Thị Phương (1987)"
"Xin chào bác sĩ! Tôi là nữ, 55 tuổi. Tôi bị hiện tượng đái dầm cũng đã lâu nhưng thỉnh thoảng mới bị. Tới gần đây thì hầu như tối nào tôi cũng bị. Ban ngày khi có nhu cầu đại tiểu tiện, nếu tôi không đáp ứng nhanh là bị phóng ra khó kiểm soát. Tôi còn nhiều lần thấy hiện tượng ở sống lưng bị co rút rất kinh khủng. Vậy kính xin bác sĩ cho tôi biết người lớn đái dầm, tiểu không tự chủ là dấu hiệu bệnh gì? Và cách điều trị. Lúc nhỏ, tôi bị bệnh viêm thận cấp. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện được 2 tháng tuổi, bú mẹ hoàn toàn và đã 6 ngày chưa đi ngoài. Bé thường rặn và xì hơi. Gia đình có mua thuốc bơm trực tràng cho bé, sau khi bơm bé đi ngoài được, phân sệt không vón cục. Do thấy hiệu quả nên nếu cứ 3 ngày bé không đi ngoài được là sẽ mua thuốc bơm cho bé. Bác sĩ cho em hỏi sử dụng nhiều thuốc thụt có gây nên tình trạng báo bón ở trẻ không? Lê Phan Thị Bạch (1991)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà mình sinh non 33 tuần, nặng 1kg. Hiện tại bé 6 tháng tuổi nặng 5kg. Bé bị dị ứng đạm sữa bò. Tuy nhiên do thấy sữa thủy phân khó uống nên mình đổi sang sữa Similac và không thấy bé có biểu hiện bất thường nên vẫn cho bé uống. Gần đây, bé hay đi ngoài phân lỏng 1-2 lần nhưng đã 3 tuần rồi bé không tăng cân. Bác sĩ cho mình hỏi tình trạng trẻ dị ứng đạm sữa bò không tăng cân như vậy có nên dùng tiếp Similac không? Nếu đổi nên đổi sang sữa gì? Lê Phan Thị Bạch (1991)"
Cho em hỏi bé nhà em bây giờ 17 tháng. Tháng 12 năm 2019 bé bị lỡ 1 lần uống vitamin A. Bác sĩ cho em hỏi: Trẻ lỡ 1 lần uống vitamin A có cần uống bù không? Mong bác sĩ tư vấn cho mẹ con em. Ngô Tường Vy (1994)
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi thường xuyên bị tiêu chảy và đau quặn bụng vào buổi sáng là dấu hiệu của bệnh gì? Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ. Câu hỏi ẩn danh
"Cho em hỏi triệu chứng về mắt ạ, khi nhai thức ăn hoặc há miệng to, mắt bị co giật là do đâu? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi, tại sao cần có van bán nguyệt khi máu chảy khỏi tim chủ yếu nhờ lực co tim? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi! Lê Thùy (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em có vết bớt mạch máu màu đỏ hay còn gọi u máu. Cho em hỏi, u máu ở bé có nguy hiểm không? Em muốn lên viện xử lý thì phải làm thế nào ạ? Bé mới 3 tháng có đau và ảnh hưởng gì không ạ? Em cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé gái nhà em được 3 tháng tuổi, cách đây 1 ngày bé bị sổ mũi nước trong kèm theo hơi khẹt khẹt trong cổ họng nhưng không có triệu chứng sốt, bé vẫn chơi và bú bình thường. Xin hỏi bác sĩ, bé sổ mũi nước trong có phải bị cảm lạnh không? Có nên đưa trẻ đến bác sĩ thăm khám không ạ? Vì em có tham khảo sách báo là hệ miễn dịch của trẻ còn non nên cần thêm thời gian để hoàn thiện và trẻ có thể tự khỏi trong vòng 10 ngày. Xin bác sĩ cho em ý kiến ạ. Bé từ khi lọt lòng đã hơi khò khè ạ. Ngô Thị Mỹ Phượng (1985)"
"Tôi có đặt stent mạch máu não trái năm 2019. Mấy hôm nay tôi cảm thấy không được khỏe. Huyết áp của tôi có lúc bị lên khoảng 150. Tôi rất lo lắng vì sức khỏe của mình. Sau đặt stent mạch máu não người mệt mỏi, huyết áp tăng cao nên làm gì? Mong được sự giúp đỡ của bác sĩ. Phùng Ngọc Nam (1981)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em mới sinh được 15 ngày bị ho khò khè, đặc biệt hơn là bị nổi hạch ở cổ. Không biết tình trạng trẻ ho khò khè kèm nổi hạch ở cổ có nguy hiểm không ạ? Và hạch có tự xẹp xuống hay không? Mong được bác sĩ tư vấn! Nguyễn Hiền (1998)"
"Bác sĩ cho hỏi, bé bị táo bón có nên uống men vi sinh hay men tiêu hóa không ạ? Nguyen Thi Ngoc Linh (1990)"
"Bác sĩ cho em hỏi, có đơn thuốc trị bệnh tăng nhãn áp không ạ? Nguyen Kim Loan (2002)"
"Bác sĩ tư vấn giúp tôi với, bị thủy đậu đã khỏi nhưng cảm giác thị lực giảm là do đâu? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em không hề có cảm giác ham muốn tình dục và có quan hệ thì cũng không có cảm giác gì?. Vậy bác sĩ cho em hỏi tại sao em không có cảm giác đó và làm sao để tăng cảm giác ham muốn tình dục ở nữ giới? Năm nay em 24 tuổi ạ, mong được bác sĩ tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Huyết áp cao liên tục uống thuốc không giảm có nguy hiểm gì không ạ? Nguyễn Thị Lợt (1964)
"Chào bác sĩ! Sáng nay em dậy thì thấy mắt phải bị nhức, khi nhìn vào ánh sáng đèn, điện thoại hay ánh sáng bên ngoài đều nhức và khó chịu. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Nhức mắt sau khi ngủ dậy và nhìn vào ánh sáng đèn, điện thoại có làm sao không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị ít sữa, không đủ sữa cho bé bú, vậy bác sĩ cho em hỏi điều trị tình trạng ít sữa như thế nào và mất thời gian bao lâu? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cháu ít sữa cho dù đã hút sữa mà sữa vẫn không ra nhiều toàn có 50ml thôi ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Như Hương (1997)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em 1 tháng 8 ngày tuổi. Em phát hiện bé có hiện tượng ưỡn cứng người, mắt lạc đi trong khoảng 1 phút, tình trạng này xảy ra 2 lần cách nhau 5 ngày. Cả 2 lần bị như vậy trong lúc bé đang khóc, cáu gắt đòi ăn khi đến cữ bú. Em đã cho bé đi khám và được bác sĩ cho siêu âm thóp, điện não đồ, và xét nghiệm máu, kết quả của bé nhà em đều bình thường. Tuy nhiên, bác sĩ bảo bé nhà em từng bị 2 cơn nên kết luận là đây có thể là biểu hiện động kinh, cần theo dõi thêm và kê thuốc chống co giật cho bé uống. Vậy trẻ sơ sinh xuất hiện 2 cơn gồng cứng người kèm theo mắt lạc đi là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Em lo lắng cho bé quá. Xin cảm ơn! Thu Hằng (1984)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, cháu nhà em bị 1 vết chàm sữa nhỏ ở mặt và được kê đơn bôi dung dịch Milian ngày 2 lần. Xin hỏi bác sĩ cách bôi dung dịch Milian cho trẻ bị chàm sữa và sau mỗi lần bôi mình có cần lau sạch chỗ cũ đã bôi không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Phú Quang (2019)"
Chào bác sĩ. Em bị bệnh đại tràng co thắt mãi không khỏi nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Phan Thị Vân (1986)
"Chào bác sĩ, con bị đau ở trong giữa xương sườn bên trái có phải dấu hiệu bệnh gan không ạ? Con cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Trẻ nhiễm giun kim tái đi tái lại nên điều trị thế nào? Em thấy hoang mang quá. Em vẫn cho con tẩy giun đều đặn mà vẫn không được ạ. Bác sĩ có thể giúp em được không ạ?Em cảm ơn bác sĩ Trần Hoàn (1990)
"Chào bác sĩ. Tôi đang mang thai 5 tháng và đau ruột thừa viêm cấp, nếu mổ gây mê có ảnh hưởng đến thai kỳ không? Mong được bác sĩ tư vấn cho trường hợp của tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 1 tháng 10 ngày, bé hơi khó ngủ về đêm, cứ chưa được 1 tiếng là dậy. Em thấy có nhiều sản phẩm giúp bé ngủ ngon, nhưng thấy bé con quá nhỏ em không dám cho uống. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 1 tháng 10 ngày tuổi khó ngủ, ngủ không ngon giấc về đêm có cách nào cải thiện không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Bác sĩ cho mẹ cháu hỏi: Bé rụng rốn nhưng chưa khô có thể vệ sinh bằng cồn đỏ không? Cảm ơn các bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Mẹ em bị đau mắt chảy nước mắt cả năm nay. Bác sĩ cho em hỏi đau mắt kèm chảy nước mắt lâu ngày có chữa khỏi được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Vũ Thị Thủy, 1991"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, khi bị bệnh lý về giác mạc cần thiết thì phẫu thuật ghép giác mạc. Vậy người nhận ghép giác mạc và người cho có cần chung nhóm máu không ạ? Em xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi em đặt túi nâng ngực có chip thực hiện chụp MRI được không? Mong được bác sĩ tư vấn giúp em. Trịnh Thu Hương (1993)"
"Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi có hiện tượng người mệt mỏi, huyết áp cứ thay đổi từ sáng 107/59/53 có lúc lại 97/65/59. Còn hiện tại là 110/67/81, mà từ trưa cứ 30 phút tôi lại đi vệ sinh 1 lần. Tôi muốn hỏi bác sĩ, huyết áp và nhịp vậy có sao không ạ? Người mệt mỏi kèm huyết áp thường xuyên thay đổi có sao không? Cảm ơn bác sĩ. Phạm Văn Trụ (1957)"
"Chào bác sĩ. Em hay bị đau ngực, đi lại vận động nhiều cảm thấy khó thở, hoa mắt. Đôi lúc người bủn rủn, mồ hôi thì cho em hỏi những triệu chứng đau ngực, khó thở kèm hoa mắt và hay đổ mồ hôi liệu có vấn đề gì về tim không và có ảnh hưởng gì không ạ? Luong Thi Kieu Diễm (1998)"
"Chào bác sĩ. Em đang có ý định mang thai, được tư vấn uống Elevit và Blackmore well gold hỗ trợ thụ thai. Bác sĩ cho em hỏi, uống Elevit và Blackmore well gold cùng nhau có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi dương vật kích thước bao nhiêu là tiêu chuẩn? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Gia Bảo (2004)
Chào bác sĩ! Tại sao phì đại tiền liệt tuyến gây nhiễm khuẩn đường tiết niệu ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bé nhà em gần 4 tuổi, bị tự kỷ nhẹ, nhưng gia đình không có điều kiện để cho con đi điều trị ở các cơ sở lớn. Vậy em muốn hỏi có thuốc hỗ trợ điều trị chứng tự kỷ nhẹ ở trẻ không ạ? Khanh (1987)"
"Chào bác sĩ. Em mới phá thai bằng phương pháp hút chân không do không đủ phí nên không tái khám, qua hôm sau đã không còn ra máu. Nhưng mấy hôm nay em có sử dụng thuốc kháng sinh và bị ra khí hư màu nâu. Vậy bác sĩ cho em hỏi, ra khí hư màu nâu sau phá thai có sao không? Khi xét nghiệm phá thai, bác sĩ bảo em bị viêm nấm âm đạo ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Em có đi nội soi dạ dày thì phát hiện có 1 khối u dưới niêm mạc hang vị dạ dày kích thước 0,6 cm. Bác sĩ tiêu hoá chỉ bảo em theo dõi rồi kiểm tra định kỳ 1 năm/ 1 lần. Em lo quá, không biết có sao không ạ? Trường hợp khối u dưới niêm mạc hang vị dạ dày có nên sinh thiết không để biết lành tính hay ác tính? Vì em lo sợ, mỗi 1 năm mới đi khám nhỡ u to lên bệnh tiến triển thêm ấy ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, xuất hiện vài chấm đỏ ở viền môi, không đau và sưng là bị sao ạ? Xin bác sĩ tư vấn cho cháu với ạ, cháu cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Cho em hỏi: Sốc phản vệ và dị ứng có giống nhau không? Mong bác sĩ giải đáp cho em. Tiên (1999)
