"Chào bác sĩ! Cho em hỏi lúc trước em bị u nang mà bị bể, từ đó tới giờ em cứ bị đau bụng hoài. Bác sĩ cho em hỏi là em bị gì ạ? Em khám siêu âm, chụp hình CT mà không ra bệnh. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em về trường hợp thường đau bụng sau bể u nang là bị làm sao? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em hiện tại được 5 tháng tuổi, cháu nặng 6,5kg và dài 70cm. Cháu bị rụng tóc gần 1 tháng nay và có quấy khóc về đêm hay lăn, ban ngày vẫn chơi bình thường. Đã bổ sung vitamin D3 Aquadetrim ngày 2 giọt từ lúc sinh tới giờ. Bác sĩ cho em hỏi con em có cần bổ sung thêm gì không và tại sao bé nhà em hay quấy đêm ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Phạm Thành Chung (1993)"
"Xin chào bác sĩ! Chồng em có đi xét nghiệm máu thì có kết quả RBC cao hơn bình thường, HCT bình thường nhưng MCV và MCH lại thấp hơn bình thường. Vậy bác sĩ cho em hỏi: Chỉ số MCV và MCH thấp hơn bình thường có làm sao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Lại Hoàng Xuân Đài (1995)"
"Chào bác sĩ, hiện tại da cháu đang bị những nốt mẩn màu hồng. Một năm trước mới chỉ xuất hiện 1 nốt nhỏ bằng đầu đũa ở chân thôi ạ. Nhưng vì nó nhỏ mà da cháu nhạy cảm nên cháu chỉ nghĩ là nốt ngứa thông thường, rồi nó sẽ tự khỏi. Nhưng hiện tại nốt đó đã lan rộng cỡ hơn 1 cái nắp chai và bị thêm 5 nốt nhỏ như vậy. Cháu xem hình ảnh về bệnh vảy nến hồng thấy hình ảnh những nốt của cháu bị giống như vậy. Không biết nếu là vảy nến hồng thì có chữa được hay không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Trong nhiễm sắc thể số 22 của tôi bị 1 bên dài 1 bên ngắn, bác sĩ kết luận không thể mang thai tự nhiên, phải thụ tinh ống nghiệm. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng nhiễm sắc thể số 22 bên dài bên ngắn có thể mang thai tự nhiên không? Cách khắc phục thế nào? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em đặt vòng tránh thai đến nay được hơn 2 tuần, sau khi đặt vòng tránh thai về em cũng kiêng cữ như chỉ định, 13 ngày sau khi đặt vòng tránh thai vợ chồng em quan hệ, nhưng sáng hôm sau khi đi tiểu em thấy nước tiểu có lẫn lợn cợn màu nâu kiểu như máu cũ, ngày hôm sau nữa vợ chồng em cũng sinh hoạt, sau đó em đi tiểu thấy máu có màu tươi hơn. Như vậy bị ra máu sau khi đặt vòng tránh thai có nên tháo vòng tránh thai không, vì em không đau lưng hay đau bụng gì ạ. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Nhờ bác sĩ tư vấn giúp!Tôi năm nay 37 tuổi, cách đây 14 năm tôi sinh con, có bị rách cửa mình và hậu môn nhưng thời gian gần đây mỗi lần đi tiểu tiện hoặc đi ngoài tôi lau mạnh thì thấy hậu môn ra máu tươi. Tôi không biết hậu môn ra máu tươi mỗi lần đi vệ sinh là dấu hiệu bệnh gì? Hay là do vết rách bị ảnh hưởng? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp. Xin cảm ơn ạ! Nguyễn Thị Kim Hiền (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ, em có con gái 14 tuổi, cháu đã có kinh nguyệt được mấy tháng rồi. Khoảng 4 tháng trở lại đây kinh nguyệt cháu ra nhiều kèm cục máu đông. Bác sĩ cho em hỏi con gái em như vậy có bị sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Linh (1986) Chào bác sĩ, dạ cháu nhà tôi đang trong tuổi dậy thì và có kinh nguyệt trên 7 ngày đều đặn hàng tháng, lượng máu khá nhiều. Tôi cần làm gì để giúp cháu hạn chế số ngày kinh nguyệt và cháu có bệnh gì không bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Mấy hôm nay em có dấu hiệu đi tiểu buốt, sau khoảng 4 ngày đi tiểu đỡ buốt thì em thấy bắt đầu đau ở phía sau lưng, thận cảm giác căng tức. Vậy em muốn hỏi bác sĩ là tiểu buốt, đau lưng, thận căng tức là dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Mang thai gần vết mổ cũ nên phẫu thuật ở tuần thứ bao nhiêu?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyễn Thị Ngọc Thuý (1985)
"Chào bác sĩ! Em bị sốt 2, 3 ngày nay nhưng em thấy người khỏe bình thường, chỉ thấy người hơi nóng nhưng thỉnh thoảng có thấy bị ho khan, ho có đờm. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Sốt, người nóng hơn mức bình thường, thỉnh thoảng ho khan có đờm là mắc bệnh gì?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em năm nay 20 tuổi nhưng sức khỏe không được tốt, thường xuyên đau ốm, suy nghĩ nhiều, căng thẳng và thường xuyên cảm thấy khó chịu. Em xảy ra tình trạng trên đã hơn 1 năm, thời gian đầu do nghĩ mình quá căng thẳng nhưng lâu dần lại trở thành kích động mạnh. Sau đó, cơn đau đầu kéo dài một ngày, sau đó đau bên phải ngay phần thái dương. Ngoài ra, em còn hay bị hoa mắt chóng mặt, hay quên, làm việc hay bị đứt tay, cắn nhầm khóe miệng. Ban ngày lái xe máy đường dài em rất dễ buồn ngủ. Buổi tối em thường suy nghĩ đến những chuyện tiêu cực, khó ngủ vào giấc, bụng thì đau quặn. Vậy bác sĩ cho em biết những triệu chứng trên đây là dấu hiệu của bệnh gì và điều trị như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thị Quỳnh Trâm ( 2000)"
"Chào bác sĩ. Con tôi là nam được 31 tháng. Khi đi khám tổng quát chụp CT đầu bé phát hiện giãn não thất 2 bên bẩm sinh. Nhưng từ khi sinh ra bé không có bất cứ 1 biểu hiện nào. Vẫn sinh hoạt và phát triển bình thường, đầu không to. Khám tại bệnh viện nhi bác sĩ bão theo dõi 3 tháng đi tái khám. Vậy cho hỏi bác sĩ trường hợp nào trẻ giãn não thất 2 bên bẩm sinh không có biểu hiện bệnh? Như vậy bệnh có nguy hiểm không? Não thất có giãn ra nữa không hay là bệnh đang trong thời kì phát triển khiến đầu bé to lên? Và tại sao bé bị bẩm sinh nhưng từ nhỏ đến bên giờ vẫn phát triển bình thường? Và tôi phải điều trị như thế nào? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Khắc Hoàng (1993)"
"Chào bác sĩ! Vợ em có một số triệu chứng như nổi hạch ở cổ, sốt về chiều 38.5 độ C. Hiện tại hạch ở cổ sưng to hơn và tình trạng này diễn ra khoảng 3 ngày rồi. Bác sĩ cho em hỏi với triệu chứng nổi hạch ở cổ sưng to là biểu hiện của bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ! Trân Anh (1985)"
"Thưa bác sĩ. Tôi bị đau thắt ngực chuyển lại sau gáy, nhịp tim chậm xuống 56-58 /1 phút, choáng váng đau đầu nhíu xuống mắt. Nhờ bác sĩ tư vấn cho tôi tình trạng đau thắt ngực, nhịp tim chậm, choáng váng là biểu hiện bệnh gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Đỗ Thị Vui (1971)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi em hiện đang mang thai tuần thứ 35, em được chẩn đoán là nhau tiền đạo và phải mổ. Vậy thai phụ bị nhau tiền đạo nên mổ chủ động ở tuần thai 37 không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Ngo Kim Tuyền (1997)"
"Chào bác sĩ, con em năm nay 6 tuổi, môi bé lúc nào cũng nứt nét chảy máu. Gia đình chăm sóc và cung cấp đầy đủ dinh dưỡng cho con. Vậy môi nứt nẻ, chảy máu ở trẻ nguyên nhân do đâu ạ? Em cảm ơn rất nhiều. Nhung (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Em gái cháu năm nay mới học lớp 6 nhưng cháu thấy em có các biểu hiện của dậy thì như ngực phát triển , xuất hiện lông mu . Bác sĩ cho cháu hỏi trẻ 12 tuổi phát triển ngực, mọc lông mu có phải dậy thì sớm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cháu mang thai 23 tuần. Cháu vừa đi khám thai và được chẩn đoán bị nhau tiền đạo. Bác sĩ cho cháu hỏi nhau tiền đạo liệu có gây nguy hiểm tới thai kỳ không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Lê Thị Mỵ Dung (1989)
Xin chào bác sĩ! Bị chảy máu cam mũi bên phải kèm theo khó thở là chứng bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em xin chân thành cảm ơn! Lỷ Phát Hoóng (1995)
"Bác sĩ ơi, khoảng được 10 ngày sau khi em quan hệ với bạn trai (có sử dụng bao cao su), vì lo sợ nên em mới mua que thử thai, cả 2 lần đều 1 vạch nhưng cả 2 đều quá vạch mức. Vậy bác sĩ cho em hỏi, sau quan hệ có sử dụng bao cao su, que thử thai đều hiện vạch quá mức liệu mang thai không? Hiện em vẫn còn thấy lo nên muốn bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Cháu bị ho kéo dài, đi khám và được chẩn đoán ho do trào ngược. Bác sĩ có kê đơn thuốc kháng sinh chống ngứa cổ, thuốc an thần để dễ ngủ. Khi uống hết thuốc, cháu có thấy đỡ ho hẳn nhưng ngừng thuốc là bị tái lại, nhất là khi tắm lạnh hoặc quạt về đêm. Cháu đã rất chú ý chỉ tắm nước ấm, tắm nhanh và ít nhưng chỉ cần một hôm tắm là ho trở lại, ho khan không có đờm, cảm giác có luồng hơi đẩy ra từ cổ họng. Cháu bị. ho nhiều dẫn đến việc hít thở cũng tức ngực. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi: “Ho kéo dài hay tái phát có phải triệu chứng trào ngược dạ dày và chấm dứt tình trạng này như thế nào ạ? Cháu xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Ngân(1989)"
"Chào bác sĩ! Em hiện tại đang bị nôn và ra mồ hôi nhiều, người thì bị lạnh và tim đập nhanh. Cho em hỏi, nôn kèm ra mồ hôi nhiều, người lạnh, tim đập nhanh có phải là dấu hiệu của ngộ độc thực phẩm? Hay đây là dấu hiệu bệnh khác ạ? Nguyễn Văn Thắng (1996)"
"Xin chào bác sĩ! Chồng em bị viêm tinh hoàn, sau thời gian điều trị bác sĩ đã chẩn đoán đã hết khuẩn nhưng gần 2 tuần nay chồng em vẫn thấy đau. Vậy bác sĩ cho em hỏi: Điều trị viêm tinh hoàn đã hết khuẩn nhưng vẫn đau phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu năm nay 24 tuổi, mới quan hệ tình dục. Dạo gần đây cháu cảm thấy xuất tinh quá nhanh mà không điều khiển được. Từ lúc dậy thì tới giờ thì cháu vẫn có thói quen thủ dâm. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi xuất tinh sớm có phải yếu sinh lý và do thủ dâm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Em 26 tuổi huyết áp 77/55 có sao không ạ? Có phải huyết áp thấp không? Em cảm ơn bác sĩ tư vấn. Nguyễn Thị Huệ (1993)
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, đau mắt đỏ kéo màng nhức mắt là bệnh gì? Mong nhận được những chia sẻ của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Lương Thị Thoa (1988)"
"Chào bác sĩ. Em muốn hỏi, thiếu canxi máu nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyên Bá Đức (1984)"
"Chào bác sĩ! Cháu đã niềng răng 1 lần nhưng kết quả không mong muốn với răng cháu thấy yếu và thỉnh thoảng có hiện tượng lung lay. Cháu muốn hỏi bác sĩ, trường hợp sau niềng, răng bị yếu và lung lay có nên niềng thêm lần nữa không? Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn giúp em thức ăn ăn dặm phù hợp với trẻ 6 tháng tuổi được không? Bởi vì bé nhà em được 6 tháng tuổi rồi ạ, em đang tính không biết nên cho bé ăn bột hay cháo. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Hoàng (1993)"
"Tôi muốn hỏi bác sĩ, người yêu tôi bị viêm âm đạo đã lâu và giờ còn ra dịch màu vàng, có phải cô ấy bị nặng rồi không ạ? Bác sĩ có thể giải thích giúp tôi được không? Nguyễn Quang Sáu (1998)"
"Chào bác sĩ. Em bị đau nhói bên bụng phải cách bên sườn khoảng 3cm đi xuống, cứ mỗi lần hít không khí vào là bụng bị nhói vậy em bị gì ạ? Mong nhận câu trả lời của bác sĩ. Nguyễn Trang Trí (1998)"
"Chào bác sĩ! Mẹ của em năm nay 48 tuổi, bị ho khạc đờm kéo dài. Gia đình có đưa đi điều trị nhiều nơi nhưng đa số khi về nhà vài tháng sau thì tái phát lại như cũ. 5 tháng trước mẹ em có chữa trị bằng đông y nhưng hiện tại bệnh lại tái phát. Lúc mẹ em ho thấy rất mệt. Ho kèm đờm vào sáng dậy và chiều tối, nhưng nhiều hơn vào ban ngày. Bác sĩ cho em hỏi ho khạc đờm lâu ngày điều trị không đỡ phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em và gia đình ạ. Khai Tâm (1996)"
"Chào bác sĩ! Con bị bầm tím mà không có lý do, bầm rất nhiều ở chân lần này đã là lần thứ 2. Vậy thường bầm tím ở chân có cần đi xét nghiệm máu không? Ngoài bị bầm tím thì con không có triệu chứng gì khác nữa. Mong bác sĩ giúp con với ạ. Huỳnh Thị Thúy Vi (2002)"
"Em chào bác sĩ. Em thường hay bị đau bụng. Bác sĩ cho hỏi em có bị bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Mai Hoa (1979)"
"Chào bác sĩ, trẻ 8 tháng tuổi không biết chơi đồ chơi hay tự cầm đồ ăn có ảnh hưởng đến sự phát triển của trẻ không? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Nguyen Thi Thơm (1994)"
"Chào bác sĩ. Tôi năm nay 20 tuổi, đã lập gia đình nhưng không muốn sinh con. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi có thể triệt sản được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ bác sĩ cho cháu hỏi, Em của cháu dạo trước cứ khạc ra máu tươi, đi khám em cháu nói là bị thâm ở cổ và đã uống thuốc bệnh viện kê. Dạo gần đây em cháu lại bắt đầu khạc ra máu tươi, gần như khi nào khạc cũng ra máu tươi với khó thở. Cho cháu hỏi tình trạng trên thì em cháu bị gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Nguyễn Thị Thương (1999)"
"Dạ chào bác sĩ! Em bị đau rát họng đã nhiều năm. Hiện tại em vẫn đau họng nhưng giọng nói vẫn trong, bình thường cảm thấy rất rát họng và khó nuốt. Em cũng bị khạc ra đờm màu nâu, có khi gần như màu đen. Mong bác sĩ tư vấn giúp nguyên nhân và cách điều trị ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho con hỏi có cách phòng tránh viêm gan B mà không cần tiêm vắc xin không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con, con xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu năm nay 12 tuổi. Hôm trước cháu đi nặng và có chút máu. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, trước khi làm IUI có cần khám tổng quát cho vợ và chồng không ạ? Người chồng có cần xét nghiệm tinh dịch đồ không ạ?Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em hiện đang mang thai tuần 32. Em đi siêu âm thai thì thấy ngôi thai ngang. Bác sĩ cho em hỏi ngôi thai ngang ở tuần thai 32 liệu có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Vũ Thị Thu
"Chào bác sĩ, em sau chuyển phôi 10 ngày xét nghiệm beta HCG chỉ được 12.12. Liệu em có hy vọng có thai không ạ? Mong bác sĩ trả lời sớm giúp em. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: “Trẻ bị hắt hơi, sổ mũi, ngạt mũi, ho, sốt nhẹ, lười ăn là bị cảm cúm hay cảm lạnh?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Dạo gần đây cháu bị nổi hạch vùng bẹn trái, sờ vào thì đau. Bác sĩ cho cháu hỏi nổi hạch vùng bẹn liệu có nguy hiểm không ạ? Mong bệnh viện sớm phản hồi giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Lò Thị Hoàn"
"Chào bác sĩ. Người nhà tôi bị mắc bệnh zona thần kinh được điều trị hết các tổn thương bề mặt, hiện tại vẫn đau rát. Bác sĩ tôi xin hỏi: Nay có nên kiêng thịt gà và đồ nếp và các loại quả có vị ngọt không? Mong nhận được những tư vấn của bác sĩ về cách chăm sóc người mắc zona thần kinh. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Nguyễn Thị Oanh (1959)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi điều trị bướu cổ lành tính như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Le Thi Loan, 2000"
"Chào bác sĩ! Em muốn hỏi bác sĩ là nổi mụn li ti ở lưỡi và vùng dưới của lưỡi thuộc nướu là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Mong bác sĩ sớm hồi đáp, xin cảm ơn! Trần Huy Hoàng (1993)"
"Xin chào bác sĩ! Em vừa mới thử que ngày 7/4 thì có 2 vạch, ngày 9/4 em thấy ra ít máu báo, sáng ngày 10/4 em đi siêu âm thì đã có túi ối trong tử cung, em có làm xét nghiệm beta HCG thì kết quả là 5.588 U/L. Chu kỳ kinh của em không đều từ 20-65 ngày. Bác sĩ cho em hỏi là với chỉ số Beta HCG là 5.588 U/L thì em đang ở tuần thứ mấy vậy ạ! Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Con trai em hiện tại được 4 tuổi, mỗi lần bé vận động hay nô đùa đều bị ho. Cơn ho kéo dài từ 1 - 2 tiếng đồng hồ. Vậy bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân khiến bé bị ho sau khi vận động là gì và điều trị như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay 33 tuổi, đã có 1 vợ và 2 con nhỏ, gần đây tôi có bị chàm nên có đi xét nghiệm máu tại 1 phòng khám đa khoa. Kết quả ngoài kết luận bị chàm khô ở bàn tay tôi còn bị thêm giang mai nữa. Nhưng ngoài vợ tôi ra tôi chưa quan hệ tình dục với gái mại dâm hay người khác. Vậy cho hỏi là, không quan hệ bừa bãi có khả năng bị giang mai và nên làm xét nghiệm lại không? Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Trương Hoàng Ba (1987)"
"Chào bác sĩ! Sau khi mình làm IUI 6 ngày thử que lên 2 vạch, ngày 7, 2 vạch nhưng mờ hơn. Trường hợp thử thai sau IUI 7 ngày lên 2 vạch mờ có phải dương tính giả không? Nếu vậy mình có hy vọng gì không? Khách hàng ẩn danh"
"Xin hỏi bác sĩ, em năm nay 26 tuổi, sinh 2 bé trong 3 năm,1 trai 1 gái, có tiền sử đau dạ dày. Nay có triệu chứng khác lạ ở cơ thể, đặc biệt là tiêu hoá, không chán ăn nhưng không thấy đói; ăn không được nhiều; sụt cân; da khô; khi hít sâu thở chậm bị đau ở đoạn giữa ngang ngực và bụng. Ngoài ra em cũng bị đau lưng nữa. Bác sĩ tư vấn giúp tình trạng người có tiền sử đau dạ dày có biểu hiện sụt cân, da khô, đau ức khi hít thở có nguy hiểm không? Nên điều trị thế nào ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bị khó chịu, đau và tức ngực giữa có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, xin cảm ơn. Nguyễn Thị Phấn (1963)"
"Chào bác sĩ, em bị tai nạn giao thông và gần đây thấy đau đầu mệt mỏi nhiều. Xin hỏi đau đầu mệt mỏi sau khi bị tai nạn giao thông có nguy hiểm không? Xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em là nữ, năm nay 26 tuổi. Một tuần trước em bị chóng mặt, đau đầu khi đứng lên ngồi xuống, người uể oải, nóng trong, chán ăn. Em có tự đi mua thuốc vì nghĩ mình bị suy nhược cơ thể, thiếu máu. Sau 3 ngày sử dụng, tình trạng say sẩm đã giảm đáng kể nhưng vẫn còn những cơn đau đầu như bị dùi đâm vùng đỉnh đầu, sau tai và thái dương. Cơn đau không liên tục mà ê ẩm, đau nhói và hay tái lại vào buổi trưa, chiều tối. Mỗi lần như thế em đau, mệt mỏi, rồi sốt nóng lạnh luôn. Bác sĩ cho em hỏi triệu chứng đau vùng đỉnh đầu, sau tai, thái dương kèm sốt cảnh báo bệnh lý gì? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi em có thể vừa mang thai bé thứ 2 vừa cho bé thứ nhất bú được không ạ? Con em hiện 17 tháng và bú mẹ hoàn toàn. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi 1 tuần trước em có quan hệ với một bạn tình một đêm và không dùng bao, sau đó thì cắt liên lạc nên em cũng không hỏi về bệnh tình của bạn ấy. Nếu lỡ bạn ấy bị nhiễm HIV thì khả năng em bị nhiễm bệnh có cao không bác sĩ? Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Em chào bác sĩ!  Bác sĩ cho em hỏi là cách đây khoảng nửa tháng em có quan hệ tình dục với 1 bạn gái ( gọi là tình 1 đêm ) em nói vậy chắc bác sĩ cũng hiểu  Lúc quan hệ em có đeo bao cẩn thận nhưng sau khi xuất tinh xong bao bị tuột và em nhấp thêm 1 cái rồi dừng cuộc vui  Lúc đấy em đang say rượu nên cũng chẳng biết gì về nhà thì thấy gần đây bị cảm cúm nhẹ và cơ thể hơi mỏi nhưng uống thuốc và đã khỏi lúc đấy em lên google tìm các biểu hiện của HIV vì em nghi ngờ bạn tình 1 đêm kia bị nhiễm  Vậy bác sĩ cho em hỏi liệu em có bị nhiễm HIV sau khi em xuất tinh và nhấp thêm 1 cái không ạ  Em cảm ơn nhiều ạ Nguyễn Văn Tiến (1998)"
"Chào bác sĩ. Tối qua vợ chồng em quan hệ nhưng lại chảy máu hồng lẫn dịch nhầy ngay sau đó. Chất dịch nhầy ra ít tới sáng hết, nhưng tới trưa lại ra ít máu đỏ không có nhầy rồi hết. Giờ lại ra nhầy lẫn máu hồng. Xin hỏi bác sĩ em bị bệnh gì không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Phạm Thị Chậ Nhi (1997)"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi là chửa trứng có chữa được không bác sĩ? Nguyễn Thị Hương (1990)"
"Chào bác sĩ! Trẻ 7 tuổi, cao 1m1 nặng 19,5kg. Trẻ ăn uống bình thường nhưng thường xuyên bị nôn trớ vào ban đêm. Xin hỏi bác sĩ, Trẻ 7 tuổi thường xuyên nôn trớ vào ban đêm cần điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Phạm Trung Anh, 2013"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi lọc huyết tương hay lọc albumin sẽ tốt hơn cho viêm tụy cấp? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp giúp e ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Thắng Lợi Đỗ (1969)
"Chào bác sĩ! Tôi bị nấm da đầu. Ban đầu có chấm đen. sau đó là vảy da đầu, nổi đỏ lan rộng. Ngoài ra, còn có cảm giác ngứa và rụng tóc ít. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi nấm da đầu kèm ngứa và rụng tóc nên sử dụng loại thuốc điều trị nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Sơn Dang, 1997"
"Bác sĩ cho em hỏi, con gái em gần 6 tháng, nằm thì em thấy bình thường nhưng khi ẵm đứng thì em để ý thấy đầu bé nghiêng về bên trái. Vậy bé gần 6 tháng khi bế thấy đầu nghiêng 1 bên là do đâu? Có phải do bé còn yếu không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cho em hỏi, vì sao bị tiểu đêm ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Mắt em bị vàng nhưng em đi khám và xét nghiệm tổng quát thì sức khỏe đều bình thường. Vậy bác sĩ cho em hỏi mắt bị vàng nhưng khám và xét nghiệm tổng quát kết quả đều bình thường có làm sao không? Có cách nào chữa cho mắt khỏi vàng không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ! Cho em hỏi trẻ được 3 tháng 20 ngày tuổi bị đi ngoài phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Em xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Huệ (1998)
Chào bác sĩ! Em bị nghiến răng khi ngủ một thời gian mới phát hiện và một bên má của em to lên làm biến dạng khuôn mặt. Vậy bác sĩ cho em hỏi có cách chữa trị nghiến răng khi ngủ làm biến dạng khuôn mặt hay không? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ! Bé nhà em bị sốt xuất huyết. Em muốn hỏi bác sĩ là trẻ bị sốt xuất huyết điều trị tại nhà như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Lữ Trâm (1991) Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi con muốn hỏi là nếu như bị sốt xuất huyết thì ở nhà mình uống nước nhiều nó có khỏi bệnh không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Dạo gần đây thỉnh thoảng em bị đau bụng dưới, đi nhẹ hay đi nặng đều đau, đi nặng thì lúc nào cũng có máu. Vùng kín của em luôn ngứa ngáy, tiết nhiều dịch ẩm ướt, có mùi khó chịu, huyết trắng màu trắng sữa, có chút xanh. Bác sĩ cho em hỏi em bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em hay có triệu chứng nhức bên cánh mũi phải, phần răng bên phải phía xoang cũng bị đau âm ỉ mỗi khi xoang căng và đau. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Bị nhức bên cánh mũi phải, răng phía xoang đau âm ỉ có phải do bệnh viêm xoang hàm hay không?”. Nếu đúng là do viêm xoang hàm thì mình nên điều trị răng hay tai mũi họng trước. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Võ Thị Ý Thư (1990)"
"Chào bác sĩ! Em đã không ngủ được 15 ngày nay và có uống thuốc liều cao nhưng vẫn không thể cải thiện. Bên cạnh đó, mỗi bữa ăn em lại ăn rất nhiều, hiện tại em thấy mệt mỏi, khó ngủ. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Mệt mỏi khó ngủ sau khi uống thuốc ngủ liều cao phải làm gì?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, con em nay đã được 3 tháng 15 ngày ạ. Sắp đến hạn tiêm chủng của bé, nhưng bé nhà em lại đang bị tiêu chảy. Vậy em có nên đưa bé đi tiêm không ạ? Bé đã tiêm được 1 mũi vắc-xin phòng phế cầu lúc 2 tháng tuổi. Ngoài ra, mũi vắc-xin 6 in 1 có cần tiêm sớm không? Hay em có nên hoãn tiêm mũi phòng phế cầu để tiêm xong mũi 6 in 1 được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn! Bùi Thị Thảo (1990) Chào bác sĩ. Con tôi được 3 tháng tuổi, đã được tiêm 5 trong 1 ở tháng thứ 2, lần này bé bị tiêu chảy không sốt, vẫn bú bình thường, ngày mai tới lịch tiêm chủng của cháu, tôi có đưa cháu đi tiêm được không bác sĩ? Cám ơn bác sĩ Nguyễn Thị Phong Lan (1991)"
"Chào bác sĩ. Mình 56 tuổi, đã bắt đầu sử dụng thuốc kháng siêu vi Lamivudin năm 2003 đến 2007 thì bác sĩ cho ngưng. Sau một năm ngưng thì HBV DNA dương nhẹ lại. Từ đó sử dụng liên tục cho đến nay mặc dù tất cả xét nghiệm về gan đều nằm trong giới hạn bình thường, siêu âm cấu trúc gan thô nhẹ, siêu âm gan đàn hồi có lúc F1, F2 rồi quay lại F1. Vậy mình có hy vọng ngày nào đó ngưng thuốc không bác sĩ. Không thấy bác sĩ chỉ định xét nghiệm Anti- Hbe( HbeAg) âm tính rất lâu. Giờ độ lọc cầu thận giảm ở độ 60. Mình đang dùng Hepbest. Xin bác sĩ tư vấn thêm. Cảm ơn bác sĩ. Lâm Tần Mộng (Tp.Hồ Chí Minh)"
"Chào các bác sĩ. Dạo gần đây em bị đau vùng thượng vị lan ra sau lưng, kèm theo khó nuốt như kiểu trong miệng có rất nhiều hơi. Tình trạng đau này liên tục, bất kể khi chưa ăn và sau khi ăn. Đặc biệt triệu chứng đau nhiều hơn vào buổi tối và kéo dài cả đêm. Xin bác sĩ tư vấn tình trạng sức khỏe hiện tại của em. Em xin chân thành cảm ơn. Dương Thủy (1985)"
"Chào bác sĩ. Dạo gần đây, cháu thường xuyên bị hôi miệng. Sau đó, cháu phát hiện cổ họng có xuất hiện các hạt có mùi hôi, và có lẽ đây là nguyên nhân khiến cháu bị hôi miệng. Vậy thưa bác sĩ, cháu nên làm gì để chữa trị khỏi bệnh hôi miệng ạ? Cháu xin cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Thai em nay 21 tuần, em đi siêu âm thai, kết quả là bé giãn não thất, em lo lắm. Bác sĩ cho em hỏi, thai 21 tuần bị giãn não thất liệu sinh ra có sao không? Gái (1989)"
"Chào bác sĩ. Em bị hôi miệng kinh niên, điều này ảnh hưởng rất nhiều đến sinh hoạt hàng ngày. Em đã thử nhiều cách nhưng không thể trị dứt điểm bệnh hôi miệng. Vậy làm thế nào để trị hôi miệng ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ có thể tư vấn cho em cách chữa trị tình trạng hôi miệng được không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh Em chào bác sĩ, em năm nay 27 tuổi, em mắc chứng hôi miệng đã nhiều năm nay. Dù em luôn vệ sinh răng miệng sạch sẽ nhưng hơi thở luôn toát ra mùi, biểu hiện bệnh là dạ dày nhạy cảm. Khi ăn đồ cay, nóng, chua thì dạ dày sẽ nóng rát hoặc ợ chua nhưng không lâu mà lúc sau sẽ hết. Ngoài ra em không có triệu chứng gì nữa ạ. Bố em cũng bị, vậy đây có phải do di truyền không ạ? Mong bác sĩ tư vấn để em có thêm tự tin. Cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi không hiểu nguyên nhân gì mà hơn 1 năm nay hơi thở của em có mùi khó chịu đặc biệt là sau khi ngủ dậy hoặc ít nói chuyện trong ngày và khi mở miệng nói thì có mùi, nên rất mất tự tin trong giao tiếp cũng như sinh hoạt, em cũng đã dùng các loại thuốc bắc nhưng không được vậy nên hôm nay em rất mong sự tư vấn của bác sĩ, em không có vấn đề gì về dạ dày ạ em cảm ơn các bác sĩ ạ. Vũ Thị Dung (1983)"
Tim đập nhanh có phải do thiếu máu không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi là nếu lấy phân su của thai nhi bôi lên miệng trẻ sơ sinh để tránh nổi đẹn thì có vấn đề gì không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ thông tin giúp em. Huy Hoàng (1996)
"Bé bị suyễn từ nhỏ, 2 hôm nay có kêu tức ngực, mặt xanh. Cho hỏi, bé bị suyễn, tức ngực, mặt xanh liệu có sao không ạ? Hiện tại bé sử dụng chai xịt suyễn dự phòng. Phùng Phát (2014)"
"Chào bác sĩ, hôm trước em có quan hệ tình dục và không sử dụng các biện pháp phòng tránh an toàn với người mắc bệnh lậu. Vậy em có nguy cơ lây nhiễm lậu khi quan hệ không an toàn với người mắc bệnh lậu không ạ? Em cảm ơn rất nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con trai tôi sinh năm 2012, thời gian gần đây bé có biểu hiện lạ: dương vật hay cương cứng và đau khi trẻ sờ vào, cũng như bé thường xuyên bị ướt quần. Vậy đây có phải biểu hiện của dậy thì ở bé trai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu năm nay 21 tuổi, bị rối loạn dương cương, khó duy trì cương cứng khi quan hệ, dương vật cong sang trái và hay thủ dâm. Bác sĩ cho cháu hỏi rối loạn dương cương, khó duy trì cương cứng khi quan hệ là do đâu?Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Năm nay cháu 17 tuổi, đã bị viêm cầu thận mạn khoảng 2 năm nay. Bác sĩ cho cháu hỏi bệnh lý viêm cầu thận mạn có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em hiện nay đang mang thai tuần thứ 30. Nhưng do trước đây em chưa được tiêm phòng uốn ván lần nào cả. Vậy bác sĩ cho em hỏi mang thai tuần thứ 30 tiêm phòng uốn ván có ảnh hưởng gì không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Bác sĩ cho cháu hỏi: Bệnh ung thư trực tràng đã di căn qua gan là giai đoạn mấy và nó thường lành tính hay dữ ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi các triệu chứng của đau đại tràng là gì? Em muốn phân biệt rõ đau đại tràng và đau dạ dày, mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Thị Thanh, 1990"
"Chào bác sĩ! Hiện tại em mang thai gần 3 tháng. Trước đó em có đi khám thai do dọa sảy thai. Hôm nay thì em bị đau bụng và ra máu. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng đau bụng, chảy máu âm đạo khi mang thai tháng thứ 3 liệu có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em đang có bầu, đau râm râm nhưng ra máu nâu rồi có sao không bác sĩ. Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Em đang có thai 10 tuần, bị sỏi niệu quản gây ứ nước độ 1, đau dữ dội, sau khi chích giảm đau ra viện về nhà bác sĩ cho uống thuốc. Bác sĩ tư vấn giúp em phương pháp chữa trị sỏi niệu quản ở bà bầu không gây ảnh hưởng thai nhi là gì ạ? Trần Nguyệt Quế (1991)"
"Em bị sùi mào gà 2015 và đã chữa trị xong. Từ khoảng thời gian đó đến nay em không thấy dấu hiệu tái phát. Vậy cho em hỏi, sùi mào không tái phát sau điều trị có phải hết bệnh rồi không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi. Em được chẩn đoán mắc sùi mào gà và đã cắt loại bỏ. Bác sĩ cho em hỏi là bệnh có dễ tái phát không ạ và em chưa vợ con gì thì sau này em mà có lấy vợ thì em có khả năng lây lan sang vợ con em không ạ và làm thế nào để sử lý triệt để bệnh ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi bị tăng huyết áp 115-167 có nguy hiểm đến tính mạng không? Các biện pháp phòng ngừa, chữa trị thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Đinh Văn Dược (1974)"
"Chào bác sĩ! Cho cháu hỏi là khoảng 2 ngày nay cháu bị nóng bụng, có phải tình trạng nóng bụng có phải do ăn nhiều đồ chua cay? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bị viêm đường tiết niệu có nguy hiểm không? Cách điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con 21 tuổi, dạo gần đây con với người yêu có quan hệ không phòng vì bọn con cũng muốn có em bé. Bình thường chu kỳ kinh nguyệt của con có vào 28 cuối tháng có chậm thì vào 30 là có và kết thúc sau 6 ngày. Nhưng tháng nay con trễ kinh 6 ngày rồi. Con nghĩ có bầu nên đã đi siêu âm và xét nghiệm nhưng kết quả là âm tính. Nếu trễ kinh 6 ngày siêu âm và xét nghiệm có sớm quá không ạ? Hôm nay là ngày thứ 7, con có chảy máu nhưng mà không giống với kinh nguyệt bình thường, ra ít và nâu nâu mới có một tí ạ. Siêu âm xét nghiệm không có bầu. Kinh nguyệt thì không phải như bình thường. Vậy thưa bác sĩ cho con hỏi, chậm kinh 6-10 ngày siêu âm có sớm không? Vùng kín ra dịch nâu là dấu hiệu bệnh gì? Con xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em năm nay 4 tuổi. Bé mắc bệnh u xơ thần kinh. Bác sĩ cho em hỏi bệnh này có thể chữa khỏi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Trần Thị Hậu (1988)"
"Dạ cho em hỏi, nhà em có bà nhà lớn tuổi, sinh năm 1937 bị tiểu đường. Không biết nếu uống thuốc tiểu đường nhiều hơn toa bác sĩ kê liệu có bị làm sao không? Sơn Thị Sóc (1937)"
"Dạ thưa các bác sĩ. Em muốn hỏi gần đây da em mới xuất hiện các nốt bạch biến. Em muốn hỏi, xuất hiện nốt bạch biến có trị được không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Đăng (1981)"
"Chào bác sĩ, em cho bé sơ sinh (18 ngày tuổi) siêu âm và chụp phim, đều có kết luận là quai ruột nhiều. Tuy nhiên, em chỉ thấy bé chỉ có triệu chứng duy nhất là hơi chướng bụng (không có triệu chứng khác), nhưng bệnh viện lại dự đoán là viêm ruột. Vậy bé có bị viêm ruột không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Nguyễn Thị Lý (Hồ Chí Minh)"
"Tôi bị đau nhức đầu mấy ngày nay, ngủ kém, tỉnh giấc khó ngủ lại. Đã uống thuốc bổ não Ginkgo 2000 của Úc được 1 tháng nay. Bác sĩ tư vấn giúp tôi. Phạm Thị Ánh Nguyệt (1976)"
"Chào bác sĩ! Tháng vừa rồi em có kinh nguyệt ngày 7/3. Bây giờ là ngày 7/4, em thử que thử thai thì có hai vạch. Bác sĩ cho em hỏi que thử thai 2 vạch sau một tháng có kinh, tính ngày dự sinh như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Vo Thi Thu Hong, 1985"
Chào bác sĩ! Tôi bị ngứa và khô âm đạo mặc dù tôi chưa có quan hệ với người khác. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi tại sao chưa quan hệ nhưng vẫn bị ngứa và khô âm đạo? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Triệu chứng của em là ăn xong em cảm giác đầy ách, khó tiêu ợ hơi rất nhiều, ợ đến khi nào hết sạch trong dạ dày thì thôi, ăn xong trong vòng 3 - 4 tiếng là không thể ngủ, ngủ thì triệu chứng càng nặng. Em đã đi khám rất nhiều nơi thì bác sĩ đều bảo trào ngược dạ dày thực quản hoặc dư axit và cho thuốc nhưng em uống không thấy đỡ. Ngay sau khi tìm hiểu em thấy em rất có triệu chứng của bệnh thiếu axit dạ dày. Vậy bác sĩ cho em hỏi làm sao để em có thể tăng axit dạ dày lên ạ, thuốc nào có thể hỗ trợ việc này ạ? Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ. Nguyễn Đình Tuấn (1993)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi ạ. Em cảm thấy rát da vùng đùi không rõ nguyên nhân, da không nổi mẩn hay đỏ gì ạ. Chạm vào thì đau. Em muốn hỏi là em bị bệnh gì ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi vừa sinh cháu thứ 2 được 3 tuần. Ở 10 ngày đầu cháu ăn ngủ rất tốt. Nhưng những ngày gần đây cháu rất hay rướn người và không chịu ngủ. Ngày cũng như đêm cháu rất khó ngủ. Chỉ ngủ một chút là cháu lại thức giấc và tình trạng rướn người của cháu gần như lúc nào cũng có. Những lúc cháu rướn người như vậy tôi cảm giác trong họng của cháu như có gì mắc vậy, cháu cứ như muốn khạc ra. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bé bị như vậy là bệnh lý gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn Hoàng Huyền (1989)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho mình hỏi như sau: mình đang mang thai khoảng 4-5 tuần nhưng giờ thấy ít dịch máu nâu nhưng không đau bụng thì có nguy hiểm không? Hiện đang mùa dịch nên mình chưa tiện đi khám được ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Vo Thuy Kieu (1998)
Chào bác sĩ ! Em năm nay 25 tuổi . Em bị co giật sau mỗi khi uống bia rượu 2 đến 3 ngày không ăn. Và em bị tái phát liên tục sau khi uống rượu bia 2 đến 3 ngày như vậy. Còn bình thường em không bao giờ bị. Bác sĩ cho em hỏi em đang bị bệnh gì và có cách nào chữa trị không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Em không biết ăn trúng gì mà nổi như mề đay đầy người, ngứa lắm và khó thở, không biết có phải ăn trứng gà không. Cho em hỏi tình trạng dị ứng nổi mề đay kèm ngứa và khó thở là do đâu ạ? Phạm Thị Bích Trúc (TP. HCM)"
"Thưa bác sĩ. Hôm nay ngày 7/4 chồng em có đi khám tại bệnh viện tỉnh. Vì có dịch nên em không dám ra Hà Nội khám bệnh. Đi khám bác sĩ bảo chồng em bị u mỡ kích thước 2,4 cm. Bác sĩ bảo lên mổ để lấy ra thì tốt hơn. Chồng em vì bận công việc không đi lại được, lại thấy bác sĩ bảo mổ xong được về nhà luôn do đó chồng em đã mổ xong u mỡ và về nhà. Em có 1 số câu hỏi muốn hỏi bác sĩ ạ: Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ về trường hợp, mổ u mỡ có tái lại không và cần có chế độ dinh dưỡng thế nào? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em quan hệ có dùng bao và sau đó có uống thuốc tránh thai 24h và hiện tại em bị trễ kinh khoảng 2 tuần rồi. Em muốn hỏi là sau quan hệ uống thuốc tránh thai 24 giờ nhưng vẫn trễ kinh 2 tuần liệu có thai không? Khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Mình có uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau quan hệ, 3 tháng trước sau khi cai sữa cho bé mình đều có kinh 2 lần 1 tháng. Tháng này chậm đã 10 ngày liệu mình có phải bị rối loạn kinh nguyệt, hay bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em chậm nói ạ, nay bé đã 33 tháng tuổi mà bé chưa nói được từ gì. Bé không tập trung, chỉ thích chơi một mình, không tương tác với bạn bè. Trẻ 33 tháng chưa biết nói, kém tập trung, thích chơi một mình là bệnh gì? Em nên làm gì? Phan Thị Kim Huệ (1994)"
"Chào bác sĩ, tôi năm nay 29 tuổi. Bác sĩ cho tôi hỏi run tay, khó thở, kèm theo rối loạn kinh nguyệt là triệu chứng của bệnh tuyến giáp ạ? Ngoài ra tôi cũng có vấn đề về đường tiêu hóa nữa ạ. Mong bác sĩ giải đáp giúp, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi, bé gái của cháu lúc mới sinh được 2,5kg, đến bây giờ là bé hơn 6 tháng tuổi nặng 6kg có phải suy dinh dưỡng không ạ? Và chế độ ăn uống sinh hoạt cho bé như thế nào phù hợp để con tăng cân được? Cảm ơn rất nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Bố em bị tai biến nhẹ nhồi máu não, rung nhĩ. Hiện tại, bố em vẫn đi lại được, chỉ bị nói líu lưỡi và sử dụng từ không được chuẩn, cũng như đôi khi quên từ ngữ. Vậy thưa bác sĩ, cho em hỏi cách hồi phục và chăm sóc như nào để đạt hiệu quả tốt nhất ạ? Bố em đã điều trị bằng thuốc chống đông máu tuần hoàn máu bên bệnh viện trung ương được 10 ngày nay. Nói chung, mọi thứ đều bình thường nhưng chỉ còn trí nhớ và khả năng giao tiếp bị suy giảm. Mong bác sĩ tư vấn giúp, em xin cảm ơn! Minh Ngoc (1989)"
"Chào bác sĩ, dạo gần đây em thường xuyên bị đau nhức vùng sau gáy, nhất là bên trái. Trước đây thì lâu lâu bị, đợt gần đây bị thường xuyên hơn và triệu chứng đau mỏi nặng hơn. Xin bác sĩ cho em lời khuyên ạ. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Khắc Phúc (1992)"
"Gần đây, mặc dù em không quan hệ tình dục nhưng dương vật vẫn xuất hiện tinh dịch là do đâu ạ? Cách phòng và chữa trị thế nào thưa bác sĩ? Phan Đăng Hải (1958)"
"Bác sĩ cho em hỏi, em với người yêu em có quan hệ tình dục nhưng người yêu em không dùng bao cao su, nếu em dùng thuốc tránh thai hàng ngày thì tỉ lệ mang thai có thấp không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em muốn hiểu thêm về thuốc tránh thai hằng ngày. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Kết quả xét nghiệm máu của bố chồng cháu có chỉ số Ferritin là 1465 (cao hơn rất nhiều chỉ số bình thường 30-400). Ngoài ra, bố chồng cháu còn bị cao huyết áp nữa. Vậy có thuốc điều trị hiệu quả ngoài việc hiến máu không ạ? Trân thành cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ, bác cho em hỏi sử dụng thuốc tránh thai hàng tháng bị ra máu màu nâu có nguy hiểm không? Tại em đang lên kế hoạch có em bé, nên không biết nó có ảnh hưởng đến việc mang thai hay không ạ. Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bố em khoảng 4 hôm nay có bị sốt, nói chuyện hay quên, đau nhức cơ thể, cảm giác như bị ai đó chích điện lên người. Vậy bác sĩ cho em hỏi cơ thể đau nhức kèm sốt, hay quên là dấu hiệu của bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Hà Minh Quang, 1996"
"Thưa bác sĩ, cháu và anh ấy đã quan hệ được gần 2 tuần, sau 13 ngày cháu dùng que thử thai thì nó hiện lên 1 vạch vậy nghĩa là không có thai phải không ạ? Và sau 13 ngày thử thì kết quả có chính xác không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Sau quan hệ hơn 1 tháng thử que cho kết quả 1 vạch liệu có chính xác không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ! Em sạch kinh ngày 08/3, sau khi sạch kinh vợ chồng em có quan hệ xuất ra ngoài nhưng đến hôm nay 07/4 em chưa thấy kinh nguyệt. Em có mua que thử về dùng nhưng không hiện hai vạch, em có đi siêu âm nhưng không phát hiện túi thai nào? Liệu em có nguy cơ dính bầu không ạ và có lý do nào em bị chậm kinh không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Xin hỏi bác sĩ sau 49 tuổi tôi mãn kinh cho đến năm 57 tuổi bỗng nhiên tôi lại có kinh trở lại, ra rất nhiều và huyết đặc, đông. Xin hỏi như vậy là có bệnh gì không? Nếu có xin bác sĩ hướng dẫn giúp tôi phải làm sao để khỏi bệnh? Xin cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ ơi, cho tôi hỏi, tôi bị chảy máu mũi, vậy tại sao thường xuyên chảy máu mũi ạ? Lý Thị Lợi (2005) Chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi tại sao con cháu sinh năm 2015, cháu không bị bệnh mà sao cháu lại bị chảy máu cam thường xuyên ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Điểm khác nhau khi phòng bệnh giun đũa, giun móc, giun kim, giun tóc là gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bình thường em uống thuốc tránh thai hàng ngày vào 19 giờ, nhưng hôm qua và hôm nay em quên uống. Bác sĩ cho em hỏi quên uống thuốc tránh thai hàng ngày phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trinh Thi Hang Nga, 1997 Dạ thưa bác sĩ, em có dùng thuốc tránh thai hằng ngày Rigevidon ạ, khoảng tuần trước em có quên uống 1 ngày, sau đó em quên hoàn toàn ngày đó và hôm sau em vẫn cứ uống đều 1 ngày 1 viên, đến hôm nay em mới nhớ ra là quên uống 1 hôm. Vậy giờ em phải làm sao ạ? Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bé 6 tháng tuổi ăn được những loại thực phẩm nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi nêm bột ngọt vào thức ăn có hại không ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em ăn trứng gà bị dị ứng rất khó chịu, khó thở và bị ói nữa. Vậy bác sĩ cho em hỏi bị dị ứng, khó thở và nôn khi ăn trứng gà có nghiêm trọng không? Cách điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Tran Thi Thuy Trang, 1988"
"Chào bác sĩ! Con em mới sinh được 3 ngày, 2 ngày nay cháu đi ngoài rất nhiều, 1 ngày 5 đến 7 lần. Vậy xin hỏi bác sĩ trẻ sơ sinh 3 ngày tuổi đi ngoài 5 đến 7 lần một ngày có sao không? An Thị Thủy, Hải Phòng"
"Thưa bác sĩ, mẹ em năm nay 74 tuổi, đã mổ cả hai mắt ở một bệnh viện chuyên khoa mắt. Tuy nhiên, hiện nay mẹ em đã bị mù cả hai mắt ạ. Vậy có phương pháp nào giúp mắt mẹ em sáng lại không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Nguyễn Hòa (1980)"
"Chào bác sĩ, cho con hỏi: Người viêm loét dạ dày có nên ăn sữa chua không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Phạm Đình Thành (2002) Chào bác sĩ. Em bị loét hang vị và vi khuẩn HP thì có ăn được sữa chua không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Đạt (1991)"
"Chào bác sĩ. Hiện em bị đau từ ức xuống tới rốn, cảm giác đau cuộn từng cơn, quặn thắt. Cảm thấy như bị nghẹn trong ngực, đôi lúc khó thở. Em bị lần này là lần thứ 2, lần 1 cách lần 2 là 10 ngày. Mỗi lần đau kéo dài khoảng 2 tiếng. Xin bác sĩ tư vấn giúp em tình trạng sức khỏe hiện tại. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thị Thảo (1985)"
"Chào bác sĩ. Cháu là nữ (17 tuổi), mấy hôm nay cổ họng cháu xuất hiện các triệu chứng như đau rát cổ họng, viêm loét ở họng và lưỡi gây khó khăn trong sinh hoạt. Vậy cháu bị bệnh gì ạ? Và bệnh có nghiêm trọng không ạ? Cháu xin cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, nhà cháu có bà năm nay 75 tuổi, 2 hôm nay bà cảm thấy đau đầu, chóng mặt, mọi thứ xung quanh quay cuồng. Bà có ra hiệu thuốc thì được bán cho hộp thuốc sắt và kê ngày uống 2 viên, 2 lần. Trong khi cháu xem toa thuốc thấy ghi 1 viên/lần/ngày. Đến hôm nay thì triệu chứng đau đầu chóng mặt nhiều hơn, cả tần suất và mức độ. Mọi thứ xung quanh vẫn quay cuồng. Thậm chí còn mất thăng bằng. Bà không thể tự ngồi được mà cứ đổ mình xuống. Khi nằm chỉ cần thay đổi tư thế là đầu óc quay cuồng, giật giật. Gia đình gọi bác sĩ đến khám và đo huyết áp, thấy huyết áp rất cao 185, bà được cho uống 1 viên thuốc hạ huyết áp và kê 5 liều thuốc các loại 2 viên Stugeron, 1 viên Boricetam, 1 viên Gincolin uống ngày 2 bữa sau ăn. Vậy, cháu muốn bác sĩ tư vấn giúp về tình trạng của bà cháu ạ, và nguyên nhân nếu có thể. Cách chữa trị như trên đã phù hợp hay chưa ạ? Nếu chưa thực sự phù hợp liệu còn cách khác không ạ? Vì tình hình dịch bệnh, nhà cháu ở quê nên đi lại cũng hạn chế. Bác sĩ cho cháu hỏi có cần thiết phải đến bệnh viện thăm khám không? Và có thể khắc phục tại nhà bằng cách nào ạ? Cháu mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Cháu xin chân thành cảm ơn ạ. Hồng Nguyễn"
"Chào bác sĩ. Hiện tại tôi bị tiểu đường typ 2, đường huyết hiện tại 12.7. Ngoài ra, tôi còn bị hở van 2 lá 1.5/4 và van 3 lá 2/4. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi với bệnh lý của tôi thì có áp dụng phương pháp thay van 2 lá được không? Mong bác sĩ tư vấn và cho tôi lời khuyên. Tôi xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Nguyễn Thị Chí (1942)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau vùng ngực, khó thở, nhiều lúc trống ngực đánh liên tục. Ngoài ra, cơ thể rất mệt mỏi không thể làm được gì. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi đó là những dấu hiệu của bệnh lý gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Tình trạng của em là búi trĩ sa ra ngoài, dùng tay ấn thì thụt vô. Em sinh bé thứ 2 được 15 ngày. Ba bữa nay em rất khó đi vệ sinh, đi được thì chảy máu và rát búi trĩ, sờ vào búi rất đau mặc dù em uống nước, ăn canh rau rất nhiều. Bác sĩ cho em hỏi em bị trĩ sau sinh nên ăn uống thế nào? Có cần phải phẫu thuật không? Nếu phẫu thuật thì bao lâu sau sinh phẫu thuật được ạ? Do Thi Bich Ngoc (1994) Bác sĩ cho em hỏi: Em mới sinh thì bị lồi trĩ ra ngoài không nhét vô được, sưng nhức lên như hình bông hoa. Em phải làm sao để trị. Nhờ bác sĩ giúp ạ. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi, gần đây em có bị mỏi mắt nhưng giờ đỡ rồi. Kèm theo đó em bị đau nách, khó thở. Em có dán giảm đau nhưng không đỡ. Em cũng hơi đau họng, sáng và chiều tối là sốt nóng lạnh gần 39 độ. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em đau nách, khó thở kèm sốt, đau họng là bệnh gì không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Hiện tại tôi đang sinh sống ở nước ngoài. Tôi là nam, năm nay 27 tuổi. Mấy hôm gần đây đầu dương vật của tôi xuất hiện mụn li ti màu đỏ, đôi khi có cảm giác ngứa. Vì tôi đang ở nước ngoài nên không tiện đi khám, bác sỹ có thể cho tôi hỏi, dương vật xuất hiện mụn kèm ngứa nên bôi loại thuốc nào? Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, nhờ bác sĩ tư vấn giúp em: Em hay bị khó thở, thở hơi lên, có cảm giác no chướng ngực, chạy bộ hay đi bộ thì hay bị hụt hơi ạ. Mong bác sĩ hỗ trợ xem no chướng ngực kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì? Lai Thi Kim Suong (1995)"
"Chào bác sĩ! Em bị sâu răng ở 2 bên răng hàm nhai trong cùng, bây giờ sâu ăn vào răng chỉ còn 1 lớp vỏ bên ngoài, bên trong đã rỗng. Hiện em đang mang thai tuần 39, em tính để đẻ xong rồi đi khám nhưng răng đau quá, từ lúc thai tuần 37 tới bây giờ. Cơn đau bây giờ kéo đau cả ngày, nhai thì nhức. Bác sĩ cho em hỏi sâu răng khi mang thai phải làm sao để hồi phục? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Đặng Cẫm Lình (1997)"
"Bé nhà em 7 tháng mọc 1 răng cửa dưới, từ hôm nhú lên răng là bị sốt và đi ngoài 3 hôm rồi, không dứt sốt. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé 7 tháng mọc răng sốt, đi ngoài liệu có sao không? Nguyên Nu (1996)"
"Chào bác sĩ. Bé 3 tuổi nhà em bị sốt cao mãi không khỏi. Vậy nên, em đưa bé đi xét nghiệm và tiểu cầu của cháu còn 70 thôi. Ngoài ra, em còn làm cả xét nghiệm sốt xuất huyết và cúm nhưng không tìm được nguyên nhân cháu sốt cao. Vậy cháu nhà em bị bệnh gì ạ? Và việc sốt cao không rõ nguyên nhân có nguy hiểm không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Vân (1991)"
"Chào bác sĩ! Bác ơi, cho em hỏi kỳ kinh cuối của em là 4/3 ngày quan hệ sau kỳ kinh là 9/3 và ngày 19/3 em có chụp X-quang tim phổi (khám định kỳ tại công ty). Và tháng này em thấy trễ kinh 3 ngày thì mua que thử thấy 2 vạch (vạch đậm, vạch chưa đậm) vậy. Bác cho em hỏi, chụp phim như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Thùy Linh (1989)"
"Chào bác sĩ! Mình mang thai được 4 tháng mà ốm nghén rất nhiều ạ. Vậy có cách nào trị ốm nghén không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Ốm nghén quá ăn gì cũng nôn thậm chí uống nước cũng nôn. Nên không ăn không uống được gì thì phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Vợ đang có bầu khoảng 5 tuần. Vợ em đang bị ốm nghén. Hiện tại không ăn được gì cả. Ăn gì cũng bị nôn ra, trong người cảm thấy mệt. Nhờ bác sĩ tư vấn xem cách nào giảm nôn được không ạ. Cả ngày hôm nay không ăn được gì rồi, em sợ ảnh hưởng tới sức khoẻ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Việt Huy (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ! Em sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày, tuy nhiên tháng trước em quên uống 2 ngày nên đã có thai. Trong thời gian chưa biết mang thai em vẫn sử dụng thuốc hàng ngày. Vậy bác sĩ cho em hỏi có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Và nguy cơ ảnh hưởng có cao không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi nếu có thai được vài ngày mà không biết vẫn dùng thuốc tránh thai hằng ngày thì thai sinh có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Hiện tại em đã tháo vòng gần 1 năm rồi nhưng liệu có thể mang bầu được không bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thị Ngân (1999)
"Chào bác sĩ! Mình sinh mổ lần 2 cách đây 3 năm, hơn 2 năm nay mỗi lần hành kinh của mình xảy ra vẫn trong vòng 4 đến 6 ngày nhưng lượng huyết nhiều hơn bình thường, xuất hiện cả cục máu đông. Xin hỏi hiện tượng như thế có bình thường không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ ơi cho em hỏi một vấn đề về kỳ kinh tuổi dậy thì của em gái em. Lần đầu xuất hiện kinh khoảng 10 ngày hết, sau 2 ngày lại có tiếp, tới nay 8 ngày vẫn chưa có hết. Em lo lắng quá nhờ bác sĩ tư vấn giúp em kinh nguyệt kéo dài 8 ngày trong chu kỳ đầu tiên có sao không ạ? Em xin cảm ơn ạ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Dạo gần đây mắt cháu bắt đầu xuất hiện các triệu chứng như đau rát vùng mắt, mắt nổi cộm và chảy nước mắt liên tục. Việc này gây nhiều khó khăn trong sinh hoạt hằng ngày của cháu ạ. Vậy đây là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Cháu xin cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Sau quan hệ bạn nam nói không xuất tinh và em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp 72 tiếng. Hiện em lo lắng là vẫn mang thai (em không ngại sinh em bé ra) em rất mong có con nhưng lúc đó em giận quá nên uống. Em sợ mang thai, sinh ra con bị dị tật vì thuốc tránh thai, em lại không muốn phá thai, nên em rất lo lắng không biết có thai không. Ngoài ra, thuốc đó uống hơn 1 tuần nếu giờ quan hệ có em bé thì thuốc còn tác dụng làm dị ứng em bé không bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em vừa quan hệ với bạn gái xong. Em chưa muốn có con nên đã uống thuốc ngay khi vừa quan hệ xong m. Như vậy đã an toàn chưa hay phải lam sao nữa. Mong bác sĩ giải đáp. Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, ngày 22 vừa qua em vừa hết kinh nguyệt em và bạn trai em có quan hệ tình dục dùng bao cao su sau khi dùng xong thì bao cao su cũng không có dấu hiệu bị rách hay tuột ra, ngay sau ba ngày em sợ mình có bầu nên đã dùng thuốc tránh thai khẩn cấp 72h và 2 hôm sau em và bạn trai lại tiếp tục quan hệ cũng đã dùng biện pháp tránh thai là bao cao su nhưng vì lo lắng sau khi quan hệ xong em lại dùng thuốc tránh thai khẩn cấp 120h bác sĩ cho em hỏi liệu có khả năng mang thai ngoài ý muốn không mong bác sĩ trả lời sớm giúp em. Em xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ cho em hỏi là em và bạn gái em có quan hệ và xuất tinh bên trong âm hộ của bạn gái em nhưng sau khi quan hệ xong thì tụi em có đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp dạng 1 viên nén và uống liền ngay lập tức cách thời gian quan hệ trong khoảng 30 phút . Thì như vậy có khả năng tránh thai cao và bạn gái em sẽ không bị dính bầu không ạ? Em cám ơn bác sĩ đã quan tâm và trả lời câu hỏi ạ Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ là em với người có quan hệ em có đeo bao cao su nhưng bao cao su rách em lỡ xuất tinh vào bên trong nhưng sau đó em có cho bạn gái em uống thuốc tránh thai naphaceptiv liệu có bị có thai không ạ? Em lo quá. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ! Lần đầu tiên em quan hệ nhưng không sử dụng biện pháp tránh thai. Nếu em uống thuốc ngừa thai khẩn cấp thì có khả năng mang thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em quan hệ xong uống thuốc tránh thai luôn có hiệu quả cao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Tùng (1999) Dạ chào bác sĩ. Em và người yêu em có quan hệ thì phát hiện bị rách bao. Sau đó em có mua thuốc tránh thai khẩn cấp 72h uống liền. Cho em hỏi là có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em dùng 1 lần dùng bao có sử dụng thuốc tránh thai. Tới ngày thứ 3 vẫn uống thuốc. Thưa bác sĩ tỉ lệ có thai là bao nhiêu % ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Thị My (2003) Chào bác sĩ. Em và bạn trai có quan hệ không an toàn. Qua ngày hôm sau em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp . Đến bây giờ là đã 3 ngày kể từ ngày uống thuốc . Vậy em có mang thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, hôm qua em có quan hệ với bạn gái nhưng lỡ xuất tinh bên trong sau 30 phút uống thuốc ngừa thai khẩn cấp có thai không bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em sinh em bé được 5 ngày, rốn của bé chưa rụng nhưng lại thấy chân rốn có chút dịch vàng như mủ, tuy nhiên rốn của cháu không bị sưng hay đỏ gì cả. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi rốn trẻ sơ sinh có mủ vàng có phải bị nhiễm trùng không ạ, bác cho em lời khuyên và cách chữa trị ạ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị khó chịu ở tai phải. Triệu chứng như sau: bắt đầu từ tâm lỗ tai đến viền tai phía trên bị buồn, tê kiểu như kiến bò, kéo dài lên cả phía trên của tai từ khe tai trên khoảng 3cm cũng bị buồn, tê, giống như kiến bò. Tôi bị như này được 1,5 tháng rồi, ban ngày làm việc, tiếng động thì cảm giác thấy ít nhưng đến tối khi đi ngủ thì yên tĩnh nên cảm thấy rất rõ. Tôi rất khó chịu và bất an. Xin hỏi bác sĩ, có cảm giác buồn và tê ở tai phải là dấu hiệu bệnh gì? Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em sinh bé được 8,5 tháng rồi, dạo gần đây tự nhiên đi tiểu không kiểm soát được. Vậy cho em hỏi, tiểu không kiểm soát sau sinh là bị bệnh gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Đau ngực trái. Chụp X quang vú chẩn đoán viêm xơ tuyến vú, tuy nhiên dạo gần đây, viêm xơ tuyến vú bị đau phải làm sao ạ? Xin bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cho tôi hỏi, bé 5 tháng sốt cao 38 độ C có bị gì không? Mong bác sĩ tư vấn. Trần Thị Thuỳ Ny (1993)"
"Dạ chào bác sĩ, em bị viêm gan B mãn tính, chỉ số HbA1c-reactive >1000.00, chỉ số Hbeag-reactive 1.76, em hay bị mẩn ngứa, nhiệt miệng, thỉnh thoảng đau tức hạ sườn phải. Vậy là rất nguy hiểm phải không bác sĩ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Nguyễn Thế Minh (1983)"
"Chào bác sĩ. 2 tháng trước em đi xét nghiệm dương tính với virus viêm gan B nhưng virus chưa hoạt động. Mấy ngày nay em cảm thấy đau và khó chịu trong bụng, kém ăn, tuyến nước bọt tăng. Hiện đang dịch bệnh em không đi tái khám được em lo lắm ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Võ Thị Hoài Thương (2003)"
"Bác sĩ cho em hỏi về sức khỏe của em. Cách đây hơn 4 tháng em thấy người em có một số triệu chứng giống HIV, sau đó 2 tuần em đi xét nghiệm thì kết quả âm tính và sau lần xét nghiệm thứ nhất 3 tháng em đi xét nghiệm lại cũng cho kết quả âm tính nhưng em vẫn lo, vì hiện giờ 4 tháng rồi mà em vẫn thấy một số triệu chứng như: Đau nhức khắp người, đau như kim châm thoáng qua, lưỡi trắng, sút cân. Em rất lo, mong bác sĩ giải thích cho em liệu em có bị HIV không hay là em bị bệnh gì khác ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, sau khi điều trị HP bằng kháng sinh, bác sĩ có cho tôi dừng kháng sinh chuyển qua uống 2 tuần thuốc. Khi uống được 2 ngày thì sáng nào tôi cũng thấy bao tử không no, làm cho tôi cảm thấy mệt mỏi. Khi no thì lại đi ngoài, tiêu chảy. Xin bác sĩ cho tôi ý kiến về trường hợp của mình? Cảm ơn bác sĩ. Nguyen Khang (1984)"
Chào bác sĩ! Em vừa làm vỡ nhiệt kế ở trên người gần mặt thuỷ ngân rơi đầy ra ngoài lỡ hít phải thủy ngân có gây hại hay tử vong không? Em xin cảm ơn bác sĩ. E Kiên (1997)
"Chào bác sĩ. Cho em hỏi, bệnh nhân bị bướu cổ có nên sử dụng muối Iod không ạ? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cho tôi hỏi, tới tháng nhưng chỉ ra một ít kinh có màu đen là bị gì? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Xin hỏi bác sĩ tháng này cháu có kinh sớm hơn tháng trước 9 ngày. Kinh nguyệt có màu đen mà lại ra rất ít. Vậy cháu có bị bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cháu cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bố em bị bệnh xơ gan cổ trướng, gần đây bụng to hút dịch ra được 1 buổi sáng thì buổi chiều hoặc ngày hôm sau lại căng lên. Xin bác sĩ cho em lời khuyên và phác đồ điều trị hợp lý được không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ thông tin. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Quan hệ với người từng sử dụng ma túy đá có làm sao không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Hôm trước, tôi đi chụp X-quang kỹ thuật số tim phổi và có kết quả là quai động mạch chủ nổi. Vậy tôi bị làm sao ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp, xin cảm ơn! Nguyễn Thị Tươi (1967)"
"Thưa bác sĩ tôi 18 tuổi, bị sưng chân răng, nhức tai, nhức đầu với có kêu tiếng trong quai hàm. Thưa bác sĩ, tình trạng sưng chân răng là bệnh gì và làm sao để chữa khỏi ạ. Xin cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Lê Thanh Phong (2001)"
"Chào bác sĩ! Vợ chồng em đã có một bé ba tuổi. Hai vợ chồng em hiện đang muốn có bé thứ hai, đã “thả” 7 tháng mà vẫn chưa có bầu. Em đã đi khám và kết quả là hai vợ chồng vẫn bình thường. Bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân tại sao em vẫn chưa có thai ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi vợ chồng em cưới đã gần 1 năm nhưng chưa có con. Đi khám thì bác sĩ bảo không có vấn đề gì. Vậy cho em hỏi lý do gì mà giờ vợ chồng em vẫn chưa có ạ! Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Bùi Thị Thủy (1995)"
"Chào chuyên gia! Bé nhà em hiện tại được 6 tháng tuổi. Tuy nhiên, lúc bé gần 5 tháng tuổi thì bắt đầu ngủ không sâu giấc vào ban đêm, đang ngủ lại khóc, lúc bé khóc 1 tiếng, lúc khóc 10 - 15 phút, cứ đặt bé xuống giường là bắt đầu khóc. Ban ngày bé chơi ngoan, ngủ ngoan. Hiện tại, em cho bé ăn dặm hai bữa một ngày còn lại em vẫn cho bé bú sữa mẹ và vẫn bổ sung vitamin D từ lúc mới sinh. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh quấy đêm như vậy là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 3 tháng tuổi. Bé lúc nào cũng đòi bú nhưng bú vào lại nôn ra, nôn nhiều như lượng sữa đã bú. Đôi khi đang ngủ bé cũng bị ọc sữa. Em đã chia nhỏ lần bú nhưng vẫn không được. Ngoài ra, mỗi khi bú xong mà chưa ngủ là bé lại quấy khóc, khó chịu rồi nôn. Bác sĩ cho em hỏi trẻ 3 tháng tuổi nôn sau bú là bị làm sao vậy ạ? Thùy Trang (1994)"
"Chào bác sĩ. Tôi đang trong thời kỳ hành kinh, hôm nay là ngày thứ 5 của chu kỳ. Sáng nay dậy tôi thay băng vệ sinh thì không ra. Tôi có quan hệ tình dục nhưng không dùng biện pháp, bạn trai tôi xuất tinh ngoài. Sau khi quan hệ vệ sinh sạch sẽ sau 30 phút thì tôi ra máu. Cho tôi hỏi tôi có khả năng mang thai không và vì sao tôi bị chảy máu? Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con mình 7,5 tháng tuổi bị sốt 3 ngày, có uống siro hạ sốt và hết sốt từ ngày từ ngày thứ 3 là hôm qua. Bác sĩ cho hỏi, bé hết sốt nhưng nổi ban khắp mặt và lưng là phát ban thông thường hay do sởi ạ? Nguyễn Hoài Phương (Hạ Long)"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi, bé 8 tháng đại tiện khó, ăn và ngủ ngoan nhưng không tăng cân liệu phải do đường ruột có vấn đề không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, mang bầu 3 tháng đi tiểu buốt có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em là Linh, năm nay em 23 tuổi, Thời gian trước em hay có cảm giác bị nghẹn ở cổ giống như có gì chắn và không thể nuốt xuống được. Sau đó 1 thời gian em hay bị đau phần cổ cứ cúi xuống là thấy mỏi, 1 hôm khi ngủ lúc đêm em có cảm giác không thở được và khi em nuốt nước bọt đau và khó chịu. Cứ khoảng 3 tới 5 phút vùng cổ em cứ bị díu lại đau quặn tới dạ dày. Ngồi dậy thì cơn đau lại càng tăng . Tới lúc dậy ăn uống thì nuốt vào cảm giác giống như nuốt phải dị vật, đồ ăn đi tới đâu thì em có cảm giác đau quặn tới đó. Nhưng tới 7, 8 giờ sáng thì cơn đau thưa dần. Nhưng nếu em cử động cổ mạnh như quay đầu thì lại đau. Từ hôm đó tới nay em chưa dùng thuốc hay đi khám ở đâu cả. Bác sĩ cho em hỏi triệu chứng nghẹn ở cổ gây đau khi cử động là bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Phạm Như Linh (1988)"
Bác sĩ cho hỏi: Bệnh mụn rộp sinh dục do virus Herpes (HSV) có lây qua đường máu không? Đặng Quang Nam (1988)
"Em sinh nay được 3 tháng 25 ngày, kinh của em có vào ngày 28 âm lịch là 28 tết song hôm nay không có lại, không biết nguyên nhân bị mất kinh sau sinh là gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp! Nguyen Kim Hoa (1997)"
"Bác sĩ cho hỏi, lưỡi của trẻ xuất hiện từng đốm đỏ cách chữa tại nhà như thế nào? Vì bệnh theo bé từ nhỏ đến giờ không có dấu hiệu bệnh, cảm ơn bác sĩ! Duong Hoai Thuong (2016)"
"Chào bác sĩ! Em mang thai được gần 19 tuần, mấy hôm nay thời tiết mưa nhiều kèm lạnh nên em bị hắt hơi và sổ mũi rất nhiều. Đặc biệt, em bị viêm mũi dị ứng nên cứ thay đổi thời tiết là em lại bị hắt hơi và sổ mũi. Nhưng em không bị ho, không sốt chỉ mỏi người và khó chịu mũi. Bác sĩ cho em hỏi viêm mũi dị ứng trong thai kỳ có nên dùng thuốc không ạ? Nếu có, việc dùng thuốc liệu có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Hoàng Thảo, 1987"
"Chào bác sĩ. Sau 1 cuộc cãi vã, tôi có chút tức giận, ngay sau đó tôi cảm thấy mệt mỏi và khó thở. Cứ như vậy kéo dài 3-4 ngày sau tình trạng khó thở vẫn cứ tiếp diễn kèm theo đau ngực. Tôi từng đo điện tim và được chẩn đoán bị ngoại tâm thu thất. Tôi muốn hỏi, mắc ngoại tâm thu thất kèm mệt mỏi, khó thở có phải bệnh tim đang nặng hơn? Mong được bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Gần đây mẹ em thường xuyên bị đau nửa đầu, thỉnh thoảng chóng mặt, bủn rủn chân tay và đổ mồ hôi lạnh. Điển hình là tối qua, khi mẹ em đang ngủ thì thấy chóng mặt, đau đầu, da lạnh ngắt. Vậy bác sĩ cho em hỏi: Chóng mặt, đau nửa đầu, da lạnh ngắt là triệu chứng bệnh gì và phải làm như thế nào để ngăn ngừa, điều trị bệnh? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Con trai tôi năm nay được 3 tuổi, hiện tại cháu đang bị nhiễm trùng máu, nhiễm khuẩn ruột nặng. Gia đình tôi rất lo lắng về tình hình sức khỏe của cháu vì làm xét nghiệm có kết quả lượng bạch cầu xuống rất thấp, chỉ còn dưới 100. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: Bạch cầu giảm xuống dưới 100 là mắc bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn và giải thích để gia đình tôi yên tâm hơn. Tôi xin chân thành cảm ơn! Ngô Minh Thái (Hạ Long)"
Xin chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi về vấn đề về phổi. Hiện em đã đi khám và có chụp x-quang phổi thẳng nhưng hoàn toàn không có bị tổn thương gì. Nhưng em vẫn thấy đau lưng và đau ngực. Không biết em bị gì ạ? Mong được bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Em bị viêm xung huyết niêm mạc hang vị dạ dày, em đã đi nội soi ở bệnh viện tháng 1/2020 kết quả là dạ dày viêm xung huyết hang vị/trào ngược dịch mật, HP âm tính. Trước đó năm 2019 em có triệu chứng ăn vào là đi ngoài phân nát, lỏng, nên có đi nội soi và bị viêm đại tràng sigma, HP âm tính. Sau đó em có uống thuốc bác sĩ kê và đã ổn định. Giờ bệnh của em là đau râm râm trên rốn, ợ hơi nhiều khi ăn xong trung tiện nữa. 1 ngày em đi cầu 1 lần phân cũng ổn, cơ thể gầy gò. Mong bác sĩ tư vấn cho em cách chữa trị ạ. Em xin chân thành cảm ơn Võ Đức Quốc (1990)"
"Chào bác sĩ. Con em được 3 tháng rưỡi, cháu bị đi ngoài. Hiện giờ thấy đỡ đi ngoài nhưng cháu vẫn sốt nhẹ, bụng sôi. Em cho bé đi khám, bác sĩ bảo cháu bị nhiễm khuẩn đường ruột và cho kháng sinh về uống. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 3,5 tháng tuổi bị nhiễm khuẩn đường ruột có nên cho uống kháng sinh không? Em chỉ cho bé uống men tiêu hóa có được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên ạ. Em xin cảm ơn. Đặng Hương, 1990"
"Chào bác sĩ! Mới đây tôi có đo đường huyết tại nhà. Buổi sáng ngủ dậy là 6.8, buổi trưa sau ăn là 6.5, buổi tối lúc 21 giờ là 6.1. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi đường huyết trong khoảng từ 6.1 đến 6.8 có phải bị tiểu đường không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Đặng Xuân Trường, 1974"
"Chào bác sĩ! Con đang bị thủy đậu, bác sĩ tư vấn giúp con làm thế nào để khỏi bệnh thủy đậu nhanh chóng ạ? Con xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em thử hết 4 que vào 2 buổi sáng đều 2 vạch nhưng mờ ạ. Hôm nay lại ra máu. Xin hỏi bác sĩ, que thử thai hiện 2 vạch mờ kèm ra máu có phải mang thai không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ ạ! Em có quan hệ với chồng cách đây 15 ngày. Có dùng thuốc tránh thai khẩn cấp. Ngày 25 em vẫn có kinh nguyệt đúng ngày, tuy nhiên lượng máu rất ít, có màu nâu, chỉ 2 ngày là hết. Em có mua que thử thai về thử, kết quả là 1 vạch đậm 1 vạch mờ. Vậy bác sĩ cho em hỏi có khả năng cao em mang thai rồi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ ạ, em trễ kinh 5 ngày thử que thử thai lên 2 vạch không rõ ràng nhưng tại sao lại ra dịch màu nâu giống như sắp hành kinh vậy ạ, em chỉ đau ngực thôi nhưng bụng thì không đau. Liệu như vậy em có thai hay không, muốn nghe lời khuyên của bác sĩ ạ. Em cảm ơn Trịnh Long (1992) Chào bác sĩ. Em bị sảy thai tự nhiên được hơn 3 tháng. Hôm nay em thấy trễ kinh thử que thử thì có 1 vạch đậm, 1 vạch nhạt. Em có đi khám bác sĩ có nói chưa thấy túi thai. Em hoang mang quá. Sáng nay em đi tiểu có ra 1 xíu máu màu hồng. Em hơi đau của mình và khó thở. Bác sĩ cho em hỏi như vậy em có bị gì không ạ. Liệu có thai không ạ? Em cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Dạo gần đây tự dưng cháu thấy tim mình đập nhanh. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi nên làm gì khi nhịp tim tăng nhanh? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Năm nay tôi 31 tuổi và đã có 2 bé, một bé 5 tuổi và 2 tuổi, khi mang thai tôi có tiêm vắc-xin uốn ván đầy đủ. Nay tôi bị dẫm phải đinh gỉ sét có cần tiêm ngừa vắc-xin uốn ván hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Đặng Phương Tâm (1989)"
"Chào bác sĩ! Em có chụp X-quang vào tháng 9/2019 và tháng 3/2020 nhưng chụp xong thì em thấy tức ngực, khó thở, ho ra máu nên em rất sợ. Hôm nay đi khám em được chỉ định chụp CT phổi. Bác sĩ cho em hỏi Chụp X-quang và chụp CT nhiều lần mà gần nhau như vậy có nguy hiểm không ạ? Em nghe nói chụp CT có thể gây ung thư máu và có hại hơn chụp X-quang. Em có thể bị ung thư không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Toại (1994)"
"Chu kỳ kinh nguyệt của con đã kết thúc vào 13 ngày trước rồi nhưng sáng hôm qua dậy đi vệ sinh xong thì con cảm giác ục một tiếng, sau đó ra máu tươi. Trong ngày con dùng băng vệ sinh nhưng không thấy máu kinh ra. Đến sáng nay cũng như thế mà máu còn đông và đỏ hơn hôm qua. Bác sĩ cho con hỏi con bị làm sao ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ! Cháu năm nay 22 tuổi, gần đây cháu hành kinh vào ngày 30/3-5/4 hết kinh, nhưng đến ngày 12/4 cháu bị chảy 1 ít máu, máu loãng màu đỏ hồng, không mùi hôi, không chất nhầy. Ngày 10/4 cháu quan hệ 1 lần và dùng biện pháp bảo vệ là bao cao su. Thưa bác sĩ trường hợp của cháu là bệnh gì ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi, trước kỳ kinh em có ra máu 2 lần mỗi lần cách nhau 4 ngày. Bác sĩ cho em hỏi ra máu ngoài kỳ kinh nguyệt có sao không? Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Đột nhiên ra máu dù chưa đến kỳ kinh nguyệt thì bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Vũ Thị Vân Quỳnh (1996)"
"Chào bác sĩ! Dạo gần đây em có hay căng thẳng stress khá nhiều thứ, đại loại rất mệt mỏi và muốn dùng thuốc an thần. Vậy bác sĩ cho em hỏi có nên uống thuốc an thần khi bị căng thẳng stress không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Gần đây tôi đi tiểu nhiều lần trong ngày, lúc buồn tiểu thì có thấy tức ở bên dưới bụng dưới. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi đi tiểu nhiều lần trong ngày kèm đau tức bụng dưới có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Nách của em có các mụn như mụn già và rất cứng. Mụn nhỏ như mụn đầu đen bị già ấy, mọc ẩn dưới da, không đau. Mỗi bên nách khoảng 3-3 mụn. bác sĩ cho em hỏi hai bên nách mọc mụn đầu đen ẩn dưới da, không đau có sao không ạ? Có phải dấu hiệu của bệnh gì hay không?? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị bệnh động mạch vành, đã uống thuốc một năm với các loại như sau: Larfix 8mg; Hemo 750mg; Optipan 50mg; Leolen Forte. Gần đây tôi thường uống nước gừng nóng với mật ong. Hôm nay tôi thấy nhịp tim giảm hẳn về dưới 55/phút, người không mệt mỏi nhưng có dấu hiệu hoa mắt. Bác sĩ cho tôi hỏi liệu tôi nên giảm thuốc hay thay đổi gì để nhịp tim trở lại bình thường không? Rất mong nhận được lời khuyên từ bác sĩ. Tôi xin cảm ơn! Trần Xuân Quyền (1957)"
"Chào bác sĩ. Con hay bị lấy hơi thật sâu mới cảm thấy thở đủ. Hôm nay đột nhiên con phải lấy hơi như vậy rất nhiều, khó thở, chóng mặt, có đau bụng nhưng sau đó hết, giống như bị đau bao tử một chút. Tay chân lúc chóng mặt như bị tê hết ạ. Xin bác sĩ tư vấn giúp con tình trạng thường phải hít hơi sâu, khó thở, đau bụng biểu hiện bệnh lý gì? Con xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ về trường hợp hút thuốc lá thường đau ngực âm ỉ biểu hiện bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh Dạ thưa bác sĩ cháu có hút cả thuốc lá lẫn thuốc lào. Cách đây 1 tháng cháu bị gặp triệu chứng đau tức ngực trái và đau bụng đầy hơi nhưng cũng hồi phục dần sau 1 tuần rồi đỡ hẳn. Cách đây vài hôm cháu bị tức ngực khi ngủ và tối qua cũng lặp lại như vậy. Bác sĩ cho cháu biết biết hiện tại cháu đang bị bệnh gì ạ? Mấy hôm nay cháu lo quá. Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Vợ em đã mang thai được 7 tuần rồi ạ. Em không biết nên bổ sung DHA cho vợ không? Và nên sử dụng các thực phẩm chức năng bổ sung DHA nào ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Nguyễn Tuấn Hải (Hà Nội)
"Chào bác sĩ, em có triệu chứng hay nhói đau ở vùng bên ngực trái đôi khi thì dưới ngực trái 1 xíu (triệu chứng không thường xảy ra, đôi khi 1 ngày chỉ nhói 2- 3 lần, có khi cả ngày không có). Chỉ là nhói đau 1 cái rồi thôi không có co thắt gì cả. Bác sĩ có thể cho em, biết, đau nhói vùng bên ngực trái biểu hiện bệnh lý gì không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Phạm Thanh Tâm (1994) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi khoảng 1 tháng nay em đau thắt ngực trái là bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Ngô Thị Hảo (1978)"
"Bác sĩ ơi, dương vật bị cong liệu sao không? Phải chữa trị như thế nào ạ? Nó bị cong lên trên và cũng khá nhiều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Xin hỏi bác sĩ ạ em năm nay 27 tuổi là nhân viên bất động sản, chưa có vợ con và đang có bạn gái. Bác sĩ ơi em bị cong dương vật sang phải. Độ cong không lớn lắm nhưng cũng gây chút khó khăn trong quá trình quan hệ giữa chúng em. Cụ thể là em khó đổi tư thế cho nhau và chỉ có thể thoải mái ở những tư thế đơn giản thôi ạ. Giờ em có thể phẫu thuật chỉnh hình dương vật bị cong sang phải không ạ? Em xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi sinh năm 1973 và dạo gần đây mắt tôi có hiện tượng giảm thị lực, mắt nhìn nhòe đi, ngoài ra còn bị đau một điểm bằng đầu ngón tay bên phải phía trên thái dương khoảng 5cm. Vậy tôi bị mắc bệnh gì vậy ạ? Rất mong nhận được lời tư vấn của bác sĩ. Xin cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi, chồng em bị bệnh đường ruột có ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng không ạ? Vu Thuy Huong (1989)"
"Chào bác sĩ. Cho cháu hỏi từ lúc cháu học lớp 9 đã có dấu hiệu vàng da, sắc mặt tái nhợt nhạt vàng vàng. Cháu có đi khám và chẩn đoán là sán lá gan và đã điều trị uống thuốc sổ một lần. Đến giờ cháu học lớp 11, cháu vẫn thấy da mình vàng vọt và xanh xao, đôi khi còn đau hạ sườn phải nhưng đi khám thì các bác sĩ xét nghiệm máu bằng phương pháp test nhanh và không phát hiện gì bất ổn. Đến giờ, da của cháu ngày càng vàng và cơ thể hay mệt mỏi, đôi lúc đau ở hạ sườn phải nữa. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé gái nhà em được gần 6 tuần tuổi, lúc 2 tuần bé bị nổi mụn đỏ trên má đến bây giờ vẫn chưa hết, mấy mụn đó em sờ thấy hơi cứng. Bác sĩ cho em hỏi nên dùng thuốc gì bôi cho bé mau khỏi ạ? Và bé còn bị đi ngoài có bọt, có nên dùng men vi sinh biogaia drop không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Mai Lan (1990)"
"Chào bác sĩ! Em trễ kinh thử que 2 vạch, nay em đau bụng ra máu, đi siêu âm bác sĩ chưa phát hiện thai trong hoặc ngoài. Mong bác sĩ tư vấn trường hợp của em với ạ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ! Em trễ kinh 14 ngày rồi ạ. Em thử que lên 2 vạch mà đi siêu âm lại không thấy thai ạ. Em có khả năng bị thai ngoài tử cũng không? Bác sĩ cho em hỏi vậy trễ kinh khoảng bao nhiêu ngày thì sẽ có những dấu hiệu báo thai ngoài ạ? Em rất hoang mang mong bác sĩ tư vấn cho em ạ! Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị đau bụng trên rốn khoảng 10 phân, 1 tuần em bị đau bụng 2 lần. Đau theo chu kì khoảng 1 tháng nay rồi ạ. Bác sĩ có thể giải đáp giúp em đau bụng trên rốn 2 lần 1 tuần cảnh báo bệnh lý gì? Em cảm ơn bác sĩ. Vũ Văn Việt, 1992"
"Chào bác sĩ! Em mang bầu được 3 tháng. Hôm trước em có đi siêu âm, bác sĩ nói em bé vẫn chưa phát triển, gần như một phôi thai thôi. Trước đó, chồng em đã từng điều trị ung thư bằng phương pháp xạ trị 28 tia. Bác sĩ cho em hỏi liệu có bị ảnh hưởng đến em bé không ạ? Mong nhận được sự tư vấn và lời khuyên của bác sĩ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Nguyễn Thị Dung (1985)"
"Chào bác sĩ! Em được chẩn đoán bị lệch vách ngăn mũi, cuốn mũi phì đại và viêm xoang xuất tiết. Hiện em đang điều trị và uống thuốc được hơn 4 tháng nhưng bệnh không hết nên em có đề nghị mổ nhưng bên bác sĩ điều trị nói không cho mổ, vì sợ tái phát sau khi mổ. Vậy mong bác sĩ tư vấn giúp em điều trị lệch vách ngăn, cuốn mũi phì đại và viêm xoang xuất tiết không khỏi phải làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có đi nội soi và được chẩn đoán có 1 polyp đại tràng, bác sĩ thăm khám có tư vấn là em nên cắt bỏ, nhưng hiện tại em vẫn đang cho con bú. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Cắt polyp đại tràng có ảnh hưởng gì đến việc cho con bú hay không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em mới 4 tuần tuổi, cháu bị nôn ra cả đường mũi và tai, mũi thì em đã rửa nhưng tai thì không biết vệ sinh như nào cho đúng cách. Vì em sợ cháu nôn ra đường tai như thế không làm sạch kịp thời sẽ gây ra viêm tai. Mong bác sĩ trợ giúp, em cảm ơn. Bùi Diễm Hằng (1991)"
"Chào bác sĩ! Hiện tại em đang bị một bên mũi không thông khó thở vào ban đêm. Lúc trước em có phẫu thuật cắt polyp mũi một bên. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Một bên mũi không thông, khó thở vào ban đêm có phải polyp mũi tái phát và có phương thuốc điều trị nào mà không cần phẫu thuật nữa hay không? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp. Em xin cảm ơn! Lâm Mỹ Diền (2001)"
"Chào bác sĩ! Tôi có dùng thuốc co mạch nên bây giờ phải phụ thuộc vào nó, nếu không sử dụng tôi sẽ bị ngạt. Vậy tôi muốn hỏi bác sĩ là làm sao để khỏi ngạt mũi mà không phụ thuộc vào thuốc co mạch? Mong được bác sĩ tư vấn và giải đáp! Xin chân thành cảm ơn! Ngô Ngọc Thu (1992)"
"Xin chào bác sĩ! Năm nay cháu 20 tuổi, mỗi lần cháu ngủ trưa dậy cháu thường thấy có triệu chứng mệt mỏi và khó thở. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi: Triệu chứng mệt mỏi và khó thở là dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Le Thi Nhung (2000)"
"Bác sĩ cho em hỏi,mẹ nhóm máu B, bố nhóm máu B sinh ra con nhóm máu A+ là sao? Con không cùng nhóm máu của cha với mẹ ạ? Tieu Quoc Dat (1984) Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi bố mẹ cùng nhóm máu sinh con có sao không? Liệu con có bị yếu về sức khoẻ hay gì khác không ạ? Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con tôi được 16 tháng nay cháu bị giun sán. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi trẻ 16 tháng bị giun sán có sổ được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thu Thảo, 1996"
"Chào bác sĩ! Mẹ tôi huyết áp cao. Sáng uống thuốc rồi. Giờ lại cao, xin hỏi sau dùng thuốc huyết áp bị tăng lên có uống thuốc tiếp được không?  Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ có thể tư vấn các phương pháp điều trị bệnh bàng quang tăng hoạt được không ạ? Tại cháu nhận thấy mình đang có những triệu chứng của bệnh này ạ. Cháu cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ có tư vấn cho em về việc quan hệ tình dục an toàn không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ thông tin giúp em! Câu hỏi ẩn danh
"Xin chào bác sĩ! Cháu thường xuyên bị đau bụng dưới, bác sĩ cho cháu hỏi đây là dấu hiệu của bệnh gì? Cháu thường xuyên thủ dâm và bị quai bị lúc nhỏ. Mong bác sĩ tư vấn, cháu xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con hay đau thắt ngực trái, phải và hay đau đầu, ù tai đặc biệt vào ban đêm kèm theo khó thở. Vậy bác sĩ cho con hỏi đau thắt ngực, khó thở kèm đau đầu, ù tai có nguy cơ bị bệnh gì ạ? Nam Thành (2003) Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho em hỏi là bạn gái em bị tức ngực khó thở đau đầu khó chịu là do làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em hiện có thai 9-10 tuần, bị táo bón. Em có đọc báo thì thấy nói rằng táo bón có thể là do thừa sắt. Em đã ngừng uống sắt được 1 ngày và thấy đi vệ sinh bình thường. Hiện tại em đang uống 2 loại thuốc sắt là Folic acid plus iron và Coo Newcare (2 loại thuốc được kê bởi 2 bác sĩ khác nhau). Em có đọc thấy hướng dẫn trên mỗi lọ ghi là uống 1 viên, bác sĩ khám thai nói em uống cả 2 loại, sau khi uống em bị táo bón. Bác sĩ cho em hỏi em có bị thừa sắt không ạ? Em có nên bỏ bớt 1 loại thuốc không ạ? Mong nhận được sự tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu bị ho khan, không có đờm, không sốt và chỉ ho vào ban ngày, lúc ngủ thì không bị ho. Cháu hút thuốc lá và gần đâu thì hay bị ợ chua. Cháu bị ho như thế này đã hơn 2 tuần, không bị ho quá nhiều mà chỉ cho 1,2 tiếng. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị như thế là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn, cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Dạ cho em hỏi tháo vòng tránh thai bao lâu là đặt lại được ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi tháo vòng tránh thai ra bao lâu thì đặt lại được ạ? Cảm ơn bác sĩ. Uyên Nguyễn (1989) Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ đặt vòng tránh thai 8 năm rồi, bây tháo ra có đặt lại được luôn không ạ hay phải chờ 1-2 tháng đặt lại ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em đặt vòng được 3 năm rồi thì tháo ra được chưa ạ. Tháo ra bao nhiêu lâu thì đặt lại được ạ. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Nguyễn Thị Kim Oanh (1996)"
"Chào bác sĩ. Các buổi sáng gần đây cháu thường có đờm dính máu, hơi rát họng. Bác sĩ cho cháu hỏi, tình trạng của cháu là bệnh gì vậy ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Dạo gần đây em bị ho, khó chịu ở, thường xuyên đầy bụng và khó thở. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em là bị làm sao vậy ạ? Có nguy hiểm không ạ? Rất mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện 6 tuổi, răng sữa của bé đã lung lay. Bác sĩ cho em hỏi em có nên dùng tay lay cho rụng ra hay để rụng tự nhiên ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ con em năm nay 5 tuổi, khoảng vài tháng nay cứ ngủ tầm 1 tiếng mấy thì bé co người rồi ngồi dậy khóc nhưng không lớn. Kèm theo bé hay gồng mình. Hỏi thì không trả lời. Tầm 1 - 2 phút rồi nằm xuống ngủ lại. Tình trạng này xảy ra hàng đêm. Bé ăn uống bình thường nhưng bé không tăng cân. Ban ngày bé vui chơi phát triển bình thường. Từ sơ sinh thì bé đã khóc đêm mỗi ngày đến hơn 2 tiếng thì giảm lại ạ. Mong được bác sĩ tư vấn về trường hợp đang ngủ trẻ co người ngồi dậy khóc kèm theo hay gồng mình là biểu hiện bệnh gì? Nguyễn Trình Tố Quyên (1994)"
"Bác sĩ cho em hỏi, em bị nứt kẽ hậu môn sau chữa bệnh trĩ, phải làm sao ạ? Phương (1997)"
"Chào bác sĩ. Con có những triệu chứng tương tự bệnh hen suyễn nhưng do chưa đi khám nên con không chắc chắn lắm. Con bị khó thở khi cười lớn, vận động mạnh (chạy nhảy, khiêng vác,...). Con hay bị ho nhiều vào ban đêm, mỗi lần ho như vậy là con không thở được và phải ngủ ngồi. Hồi nhỏ con đã bị như vậy rồi nhưng nặng hơn bây giờ, khi đó chỉ cần đi bộ con cũng thấy khó thở nhưng bác sĩ bảo chỉ bị viêm nhẹ chứ không phải hen suyễn. Hiện tại, buổi đêm sau khi hết ho mấy tiếng thì con trở lại bình thường nhưng cũng có lúc chỉ cần nằm yên không ho là con thở nhẹ nhàng. Mỗi khi ngồi dậy đi lại là con lại thấy rất mệt, có hôm con không đi lại được vì cảm giác như vác mấy bao gạo trên người vậy ạ. Bác sĩ cho con hỏi con như vậy là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con, con xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Xin Bác sĩ tư vấn cho tôi trường hợp sau: Tôi bị viêm gan B từ hồi học lớp 3, năm nay tôi đã hơn 50 tuổi. Tôi luôn nghĩ mình đã khỏi bệnh từ lâu vì không cảm thấy ảnh hưởng của vấn đề này với sức khỏe. Tuy nhiên trong một lần đi khám sức khỏe toàn diện (bao gồm cả xét nghiệm viêm gan B), chỉ số viêm gan B cho kết quả dương tính. Tôi đã rất ngạc nhiên, bác sĩ khi đó đã tư vấn... (tôi không nhớ rõ cách thức giải thích vì là chuyên môn), rằng tôi không phải lo lắng, đây chỉ là chỉ số phản ánh vết của virus còn tồn tại lại.... Vậy xin bác sĩ có thể tư vấn lại với tôi về trường hợp này được không ạ, để tôi có được định hướng rõ ràng hơn. Trân trọng cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Khoảng một tuần nay em có triệu chứng như mắc nghẹn ở họng, hơi khó thở sau ăn, hơi đau và khó chịu nhiều ở một bên tai, cảm giác như có đờm trong cổ họng, khạc ra dịch đờm trắng. Sáng hôm nay em bắt đầu bị nghẹt mũi. Em cũng soi cổ họng thì thấy vòm họng xuất hiện mụn trắng. Lưỡi trắng, tưa và đắng miệng. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em như vậy là bị bệnh gì ạ? Có phải bị viêm họng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị hiện tượng tức phần bụng trên rốn, chướng bụng, đầy hơi và hay bị trào nước ra miệng rất nhiều, họng lúc nào cũng như có đờm nhưng khạc không ra. Tôi đã uống rất nhiều loại thuốc trào ngược dạ dày trong suốt 20 ngày mà không thấy đỡ. Rất mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Thưa bác sĩ! Tôi dùng thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng vẫn có thai. Bác sĩ cho tôi hỏi thuốc tránh thai có ảnh hưởng gì tới thai nhi sau này không ạ? Mong nhận được sự phản hồi của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Thưa bác sĩ, con đang mang thai 30 tuần 5 ngày, đi khám bác sĩ thì bé được 1466g. Bác sĩ kết luận bé nhà con nhỏ, khuyên con nên ăn uống nhiều vào cho bé lớn nếu không bé sẽ bị suy dinh dưỡng. Thông qua tìm hiểu thông tin cân nặng của thai nhi con được biết bé vẫn nặng hơn 1 chút so với chuẩn. Vậy mong bác sĩ giải thích cho con hiểu rõ hơn vấn đề này ạ? Con cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi thai 30 tuần 3 ngày chiều dài tử cung 19cm và bé được 1483g thì có bình thường không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Hôm vừa rồi em có đi nhảy mạnh quá khiến xương chày và xương đùi va chạm vào nhau. Sau 1 tuần thì hết đau nhưng chân đi lại còn rất yếu. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Va chạm xương đùi sau một tuần hết đau nhưng chân còn yếu phải làm sao?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Đàm Minh Thương (2003)
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà cháu 16 tháng mới chỉ nói được ba ba, bà, gà bảo gọi mẹ thì bé không gọi, thỉnh thoảng khóc thì mới gọi mẹ. Vậy cho cháu hỏi, bé 16 tháng mới nói được ba, bà, gà liệu có phải chậm nói không ạ? Le Hien (1995)"
"Chào bác sĩ, hiện tại em đã trễ kinh 39 ngày, đầu ngực em ê đau, lưng đau thắt kéo dài 6 ngày, đến ngày thứ 36 em thử que thì chỉ có 1 vạch. Bác sĩ cho em hỏi giờ em uống đồ uống mát để có thể ra kinh nguyệt được không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi siêu âm thai 31 tuần cho kết quả: nước ối Dmax55mm có nghĩa là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ ạ! Trân"
"Chào bác sĩ! Trong ngày tôi có 4 - 5 lần tim giật giật (rung rung), trong 2-3 giây rồi hết, cảm giác lo sợ rồi cảm thấy mệt. Huyết áp của tôi giảm còn 10 độ cách đây đã 3 năm, sau lần tôi làm việc quá sức. Hiện tại huyết áp vẫn 10 độ. Tôi có lên Sài Gòn khám, đo điện tim kết quả chậm nhịp xoang. Nhờ bác sĩ tư vấn điều trị, cảm ơn! Nguyễn Minh Tiến (1978)"
Chào bác sĩ! Em đang uống thuốc Marvelon được một năm. Từ khi uống thuốc này thì kinh nguyệt của em ra rất ít. Bác sĩ cho em hỏi em có nên đổi sang loại mới không? Nếu đổi thì em nên bắt đầu uống như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Xin chào bác sĩ, em mang thai được 30 tuần rồi, 3 ngày nay, thai nhi không cử động máy và không gò, hơn nữa em cũng không ăn uống được. Vậy em đang bị vấn đề gì ạ? Thai nhi có bị làm sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Trương Hoàng Mỹ Linh (1993)"
"Chào bác sĩ, em đặt vòng tránh thai từ tháng 4/2019. Tuy nhiên, sau khi đặt vòng, em thường xuyên bị đau lưng và ra nhiều khí hư. Sau khi đặt 3 tháng, em có đi khám lại và có ý định tháo vòng vì tình trạng đau lưng ngày càng nặng, nhưng bác sĩ khuyên không nên tháo vì vòng đang ở vị trí rất đẹp, và em nên cố gắng chịu khó thêm một thời gian hiện tượng đau lưng sẽ giảm. Thế nhưng, từ đó đến nay tình hình vẫn vậy. Ngoài ra, tháng này em bị chậm kinh 7 ngày rồi nhưng thử 2 que vẫn cho kết quả 1 vạch. Bình thường kinh của em rất đều (28 ngày) nếu có tăng giảm cũng chỉ khoảng 2 ngày. Có một điều lạ nữa là mấy ngày gần đây, em gần như không bị ra khí hư nữa, vùng kín rất khô ráo và sạch sẽ và cũng không bị đau lưng nữa. Vậy hiện tượng này của em có đáng lo không ạ? Lần quan hệ gần nhất của em gần đây là 10 ngày trước rồi ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, em có chút vấn đề sau muốn nhờ bác sĩ giải đáp giúp em ạ. 2 hôm trước, em có quan hệ tình dục lần đầu. Tuy nhiên, khi chỉ mới bắt đầu, do đau quá nên em không tiếp tục nữa, em bị ra máu nhiều, hơn nữa hôm đó cũng là ngày tới kỳ kinh nguyệt của em, nên em tưởng mình tới tháng. Do đó, em có sử dụng băng vệ sinh và đến buổi chiều kiểm tra thấy chỉ có chút máu dính ở băng, hôm sau máu cũng ra ít như vậy và sau đó không còn ra máu nữa. Ngoài ra, em còn bị đau thắt lưng nữa. Em đang lo lắng không biết mình bị sao nữa ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em muốn hỏi 3 ngày trước em có quan hệ lần đầu sau đó thì ngày thứ nhất có ra một ít máu sau đó không ra nữa đến nay ngày thứ 3 lại ra máu nhiều cho em hỏi vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, sau khi quan hệ lần đầu em bị chảy máu liên tục nhiều ngày rồi mấy hôm sau nó hết nhưng sau đó em cũng có quan hệ lại nhưng nó cũng lại chảy máu thì có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Hôm trước em có đưa vợ đi siêu âm, thì kết quả thai nhi đã 6 tuần tuổi ạ. Tuy nhiên, lần quan hệ tình dục gần đây nhất của hai vợ chồng là vào ngày 07/03 và tính đến ngày 04/04 thì mới được 4 tuần. Vậy có sự nhầm lẫn trong kết quả siêu âm thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, năm nay em 20 tuổi, tháng nào kinh nguyệt em cũng đều bình thường nhưng các tháng gần đây kinh ra rất ít và có màu nâu kéo dài tuần nay vẫn chưa dứt ạ. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng như vậy có đáng lo không ạ? Và đây là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em có em bé và bé nhà em thường khóc rất nhiều, bác sĩ cho em hỏi việc này có gây nguy hiểm cho em bé không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi khi cấy que tránh thai dưới da khi nhìn có bị thấy que không ạ? Mong sớm nhận được giải đáp của bác sĩ, cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Thanh Tú (1992)"
Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi tỷ lệ cơ thể trẻ sơ sinh như thế nào là tốt?(theo chiều dài của đầu). Mong nhận được những chia sẻ hữu ích của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé nhà em 8 tháng 15 ngày tuổi, 8.5kg. Bé bắt đầu ăn dặm từ ngoài 5 tháng chưa đến 6 tháng. Từ khi ăn dặm đến giờ bé không tiêu hoá được rau, ăn thế nào ra như thế, dù là rây, xay nhuyễn hay nguyên miếng khi ăn dặm BLW. Dạo gần đây khoảng hơn 1 tuần, bé cứ ăn vào là đi ngoài, có ngày 3 lần có ngày 4 lần. 1 tháng nay không lên cân. Mặc dù bé vẫn ăn ngủ tốt nhưng em hơi lo lắng. Không biết trẻ ăn không tiêu hóa được có phải đi ngoài phân sống và nên làm gì? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé gái nhà em đã được 14 tháng, 8kg, cao 78cm, bé mọc được 3 răng, rất ít tóc và bé hay quấy khóc về đêm, ăn kém. Bác sĩ tư vấn giúp em, bé hay quấy khóc về đêm, ăn kém có phải do thiếu vitamin và dưỡng chất không? Em cảm ơn bác sĩ nhiều! Trần Thị Sớm (1988)"
"Chào bác sĩ. Cho em hỏi, cắt amidan có đau không? Nếu chảy máu sau cắt liệu nguy hiểm không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con nhà cháu bị viêm tiểu phế quản cháu mới đi viện về vẫn hơi khò khè. Cháu xin hỏi bác sĩ, trẻ bị viêm tiểu phế quản nên dùng thuốc gì cho khỏi? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Vũ Châu (1997)"
"Thưa bác sĩ! cháu bị viêm tuyến nước bọt do sỏi ở dưới góc hàm, cách đây 3 năm cháu có đi mổ lấy sỏi ra, bác sĩ cho thuốc uống và hết một thời gian, khoảng 1 năm trở lại, cháu bị sưng ở góc hàm khi mỗi lần ăn cơm và mủ hay chảy ra ở dưới lưỡi ạ...Vậy “viêm tuyến nước bọt do sỏi dưới góc hàm tái phát, phải làm thế nào?” bác sĩ tư vấn giúp cháu với! Hoang Xuan Manh (1984)"
Xin được hỏi: Thuốc men’s defence có phải là thuốc tốt nhất chữa bệnh phì đại tuyến tiền liệt không? Cảm ơn bác sĩ! Phạm Huy (1944)
Chào bác sĩ! Sinh lần 1 em bị đái tháo đường và u tuyến giáp đa thùy. Nay em muốn sinh thêm em bé. Bác sĩ cho em hỏi người bị u tuyến giáp đa thùy có mang thai được không? Trong quá trình mang thai ảnh hưởng đến thai nhi như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Con em sinh mổ 2.9kg, đến nay được 2 tháng, trước giờ vẫn hay ọc sữa nhưng vẫn tăng mỗi tháng 1kg. Nhưng 1 tuần trở lại đây bé hay ói ra sữa thành vòi, phun ra rất nhiều. Em đã chia nhỏ lượng sữa mỗi lần bú, nhưng thi thoảng vẫn phun sữa ra. Bé rất thích nằm chơi, hóng chuyện nhưng chỉ nằm được 1 lát là sữa chảy ra miệng, làm bé sặc và khóc. Bác sĩ cho em hỏi, bé thường xuyên ọc sữa thành vòi có phải bị trào ngược dạ dày thực quản không ạ? Và cách trị như thế nào? Em cần làm gì mong bác sĩ hướng dẫn với ạ. Em cảm ơn ạ! Bích Hiền (1990)"
"Dạ, em xin chào các bác sĩ, năm nay em 37 tuổi và mang thai lần đầu. Khi thai được 12 tuần 6 ngày em có đi siêu âm thì được kết quả: Thai có chiều dài 6,2cm mà không thấy ghi trọng lượng. Bác sĩ siêu âm nói con phát triển bình thường. Nhưng em lại thấy 1 số người nói như vậy là nhỏ. Em hoang mang lắm. Em xin các bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em xin chân thành cảm ơn ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi ngày rụng trứng tính theo lịch dương hay âm ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi đang mang thai tuần thứ 21 và tôi bị viêm lợi, chảy máu chân răng, răng lung lay. Tôi vệ sinh răng miệng khá là tốt (sau mỗi bữa cơm 30 phút tôi đều đánh răng và dùng chỉ nha khoa, không dùng tăm). Tôi muốn hỏi bác sĩ, với trường hợp của tôi thì nên sử dụng thuốc gì ạ? Hà Thu Trang (1993)"
Chào bác sĩ ạ. Con trai nhà cháu được 5 tháng 11 ngày tuổi bị sốt. Bác sĩ cho cháu hỏi trẻ 5 tháng bị sốt có phải do mọc răng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp mẹ con cháu nhé. Dương Thị Thắm (1990)
"Chào bác sĩ. Bé nhà em lúc sinh ra bị teo ruột non 3A. Bé đã được thực hiện phẫu thuật cắt và đặt hậu môn tạm, sau đó phẫu thuật đóng hậu môn tạm. Thời gian 1 năm đầu bé hay bị đi ngoài nhiều lần. Hiện nay bé đã được 27 tháng, lanh lợi nhanh nhẹn và hoàn toàn bình thường. Chỉ có điều ruột cháu có vẻ yếu, lâu lâu vẫn bị đi ngoài. Em bổ sung men tiêu hóa thì lại ổn. Bé ăn uống cũng được nhưng lên ký chậm. 27 tháng mà chỉ có 10kg. Em hỏi như vậy có bình thường không ạ? Phẫu thuật cắt ruột trẻ sơ sinh có ảnh hưởng đến hấp thụ dinh dưỡng không? Rất mong bác sĩ trả lời giúp. Do trường hợp của con em khá hiếm gặp. Em tìm thông tin trên mạng cũng rất ít. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi thường xuyên khó đi vệ sinh, tuần suất 4- 6 ngày 1 lần. Xin hỏi bác sĩ, khó đại tiện, tần suất 4- 6 ngày 1 lần là bị bệnh gì? Khắc phục thế nào? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hiện nay em mang thai 22 tuần. Tuần thứ 20 em có đi kiểm tra siêu âm và kết hợp đo eo tử cung thì kết quả bình thường. Tuy nhiên, từ tuần 21 em thấy thai nhi thường xuyên máy ở bụng dưới nên em muốn hỏi bác sĩ, thai nhi đạp ở vị trí bụng dưới có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em đang mang thai được 16 tuần rồi nhưng mấy hôm nay em đi tiểu nhiều và bị buốt. Vậy bác sĩ cho em hỏi đi tiểu nhiều, tiểu buốt khi mang thai là dấu hiệu bệnh gì và điều trị như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Bác cho em hỏi bé 2 tuổi nặng 10kg và cao 70cm có phải bị bệnh về xương không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Le Vy, 1991"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 5 tháng, cao 71cm và nặng 6kg, hiện trạng bé khỏe mạnh. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Trẻ 5 tháng tuổi cao 71cm, nặng 6kg có phải bị suy dinh dưỡng?” và nếu phải thì khắc phục trẻ suy dinh dưỡng như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Trần Nhiều (Hà Nội)"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi tại sao em là con gái nhưng chỗ nào cũng xuất hiện lông vậy ạ? Có cách nào để giảm thiểu sự gia tăng của chúng hay không? Mong bác sĩ tư vấn phương pháp điều trị chứng rậm lông hiệu quả. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bác sĩ cho cháu hỏi, hai bên tinh hoàn không đều nhau có sao không ạ? Sờ bên cạnh thì giống như có như hạt ngô ạ. La Văn Thiên (1995)"
"Chào bác sĩ! Gần đây em bị đau bụng phía bên trái, uống rượu vào là đi ngoài ra máu tươi. Bác sĩ cho em hỏi đau bụng, đi ngoài ra máu tươi sau khi uống rượu cảnh báo bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Em mới sinh bé, lúc sinh cháu bị suy hô hấp, được bác sĩ cho thở máy, sau đó cháu thở bình thường, nhưng mấy ngày gần đây em thấy cháu thở khò khè, thở rít, khó thở, như là bị cái gì cản đường thở. Em có nhỏ nước muối và hút mũi thì thấy thông thoáng bình thường, cháu bú mẹ hay sặc, ngủ thỉnh thoảng lại khó thở nên cháu phải gồng lên và tỉnh. Hiện cháu mới được 20 ngày tuổi thôi ạ. Mong nhận được phản hồi từ bác sĩ, cháu như thế là sao và có phải điều trị không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Do có các triệu chứng của bệnh giang mai, em đã đi xét nghiệm và được kết luận dương tính với bệnh. Tuy nhiên, em có đưa chồng đi xét nghiệm giang mai nhưng âm tính. Và bé đầu nhà em cũng không bị nhiễm bệnh. Em đang không hiểu vì sao chồng em lại không bị? Rất mong nhận được lời tư vấn của bác sĩ. Em xin cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Vợ em đang mang bầu tuần thứ 8, có bệnh lý bị hen suyễn khó thở hay hắt hơi. Em hỏi bác sĩ, tình trạng mắc hen suyễn khi mang thai có thể dùng thuốc gì an toàn cho mẹ và bé? Em xin cảm ơn bác sĩ. Phạm Đình Minh (1990)"
Chào bác sĩ. Bé nhà em đi ngoài phân có dịch nhầy lợn cợn màu đỏ. Bác sĩ cho em hỏi bé như vậy là bị làm sao ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin chân thành cảm ơn. Nguyễn Thị Kim Ngọc (1992) Chào bác sĩ. Trẻ bị tiêu chảy cần đi bác sĩ hay mua thuốc về uống ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Quyền Trang (1992)
"Xin chào bác sĩ. Em vừa sinh em bé được 1 tháng, sinh mổ ạ. Hiện tại em đã có kinh trở lại, kinh ra rất nhiều. Bác sĩ cho hỏi em có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Võ Thị Mẫn (1994) Chào bác sĩ. Em mới sinh mổ được một tháng thì có kinh nguyệt. Kinh ra nhiều và kéo dài nhưng không có biểu hiện gì chỉ lâu lâu chóng mặt vậy có sao không ạ. Em cảm ơn ạ Phạm Huyền Trang (2000)"
"Chào bác sĩ. Em mang thai lần thứ 2 sau 5 năm. Bác sĩ cho em hỏi, lần mang thai này cần tiêm phòng những loại vắc-xin nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Hiền (1989)"
"Chào bác sĩ. Em có tất cả triệu chứng của Viêm bể thận. Những triệu chứng đó là sốt, đôi khi sốt cao, lạnh run, ăn uống kém, mệt mỏi, đau thắt lưng, đau cạnh hông và vùng khớp háng, có khi là đau bụng với những cơn đau quặn thận. Em cũng gặp phiền toái trong việc tiểu tiện là đi tiểu nhiều lần, cảm giác nóng rát hoặc đau khi đi tiểu, có khi tiểu ra máu. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em cần điều trị thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em bị stress, thần kinh căng thẳng một thời gian nên dẫn đến hệ thống thần kinh trung ương bị liệt toàn phần, em không ngủ được, mắt lúc nào cũng mỏi, không có cảm giác đi tiểu, ăn, đói. Cho em hỏi, bị stress, căng thẳng uống thuốc có phục hồi lại thần kinh não bộ không ạ? Ly Kimmy (1991)"
"Ý nghĩa chỉ số CEA và CA 19-9 là gì thưa bác sĩ? Kết quả chỉ số CEA là 1,5; chỉ số CA 19-9 là 17 có ý nghĩa gì? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu đã trễ ngày kinh nguyệt đã hơn nửa tháng rồi ạ. Xin bác sĩ tư vấn giúp xem tình trạng chậm kinh hơn nửa tháng có sao không? Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Võ Hà Vy (Hồ Chí Minh) Chào bác sĩ, tại sao đúng 1 tuần rồi mà chưa tới tháng ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đặng Thị Bích Trang (2002)"
"Chào bác sĩ. Mình đang mang thai ở tuần thứ 23. Tuần trước (tuần 22) mình có đi siêu âm thì bác sĩ kết luận em bé bị giãn đài bể thận, một bên là 3,5mm, một bên 4,7mm và có nốt tăng âm ở tâm thất trái. Bác sĩ nói cả 2 vấn đề này rất nguy hiểm, có thể phải chọc ối. Bác sĩ cho mình hỏi như vậy có đáng lo không? Mong bác sĩ tư vấn, mình rất muốn tham khảo lời khuyên và tư vấn từ bác sĩ. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Quỳnh Nga (1994)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, em sinh mổ đã được 21 ngày, tới hôm nay thì thấy có sợi chỉ lộ ra ở vết mổ và bị đau thì có sao không ạ? Rất mong nhận được phản hồi từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Khi mang thai tuần thứ 3, do không biết mình có thai nên em đã truyền tĩnh mạch 7 chai loại Moxifloxacin 400mg/25ml trong 7 ngày để điều trị viêm phổi. Sau khi ra viện, em có đi siêu âm thì chưa thấy phôi thai ở tử cung. Bác sĩ cho em hỏi em truyền thuốc như vậy có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ? Em cần làm những gì để phát hiện sớm các biến chứng do thuốc ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Lê Thị Thúy (1991)"
"Chào bác sĩ, dạo gần đây em thấy xuất hiện hiện tượng tê mỏi tay chân, người bứt rứt khó chịu, hôm nào mệt thì thấy đổ mồ hôi. Có nhiều khi mất ngủ, xong vài bữa thì ngủ được, chỉ được vài bữa lại không ngủ được. Trong thời gian dịch này em chưa muốn đi khám. Vậy em bị tê mỏi tay chân, người bứt rứt, mất ngủ, đổ mồ hôi nên bổ sung vitamin gì được ạ? Nhờ bác sĩ cho tên thuốc với ạ. Em cám ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Dạ chào bác sĩ! Con muốn hỏi là xung quanh vùng cổ, sau gáy, lên hàm và 2 bên lỗ tai ngay cạnh 2 bên gò má con bị nổi rất nhiều hạch tròn và làm con đau lắm. Về hai bên hàm thì con nhai hay nuốt cũng bị đau. Biến dạng sưng luôn cả mặt, nhất là về cổ sau gáy con bị nổi hạch sưng đau khi nằm xuống ngủ và lăn nhẹ qua cũng làm con mất cả giấc ngủ vì đau. Còn bị nổi dị ứng hột như ban đỏ đầy thân thể và mặt mũi con gây ngứa. Xin hỏi bác sĩ với những triệu chứng như vậy con có nguy cơ mắc bệnh gì? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. Con xin cảm ơn! Vũ Hoàng Thùy Vân (1993)"
"Chào bác sĩ! Bé 8 tuổi nhà em bị khò khè, do đó em đã dùng khí dung. Tuy nhiên, khi cho bé dùng khí dung lần thứ 2 vào buổi sáng hôm nay, bé bị run người và tim đập nhanh. Bé bị sao vậy ạ thưa bác sĩ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Cao Thị Hằng (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Em đi khám kết quả là viêm gan B, không bị men gan và gan nhiễm, kết quả định lượng 3×10 mũ 2. Ghi 1,22 ×10 mũ 8 là nên điều trị thế nào ạ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyễn Thị Đông"
"Chào bác sĩ. Em đang điều trị viêm gan B được 9 năm. Năm 2019 em phát hiện bị rối loạn chuyển hóa và viêm cầu thận. Tháng 3/2020, em đi xét nghiệm thì chỉ số Microalbumin niệu là 683. Em đến bệnh viện tỉnh khám bác sĩ bảo không được điều trị thận ngay vì ảnh hưởng đến miễn dịch của gan nhưng em rất lo nếu không điều trị kịp thời sẽ dẫn đến suy thận. Bác sĩ cho em hỏi em phải làm thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con mắc bệnh viêm gan B đến nay 12 năm, định kỳ 6 tháng con khám 1 lần. Hiện con chưa dùng thuốc vì virus chưa hoạt động. Vậy con có nên dùng thực phẩm được rao bán như hyra gan, đại kiện gan... không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Văn Toàn (1974)"
"Thưa bác sĩ, em có 1 cô bạn 18 tuổi dạo gần đây cô có triệu chứng mất ngủ, khó ngủ mặt mày xanh sao hay nhức đầu chóng mặt. Xin hỏi bác sĩ, những dấu hiệu như:khó ngủ kèm nhức đầu chóng mặt là biểu hiện bệnh lý gì? Em xin cảm ơn. Huỳnh Hữu Quốc (Hồ Chí Minh)"
"Thưa bác sĩ. Em bị xuất tinh sớm thì phải làm sao ạ? Mong được bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em bị xuất tinh sớm không cương dương vật. Khoảng 1 phút là xuất tinh. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Dạ em bị tình trạng xuất tinh sớm. Khi quan hệ thì chỉ tầm 1 đến 2 phút ạ. Em muốn hỏi bác sĩ có cách nào điều trị dứt điểm bệnh không ạ. Em cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cho tôi hỏi về vấn đề xuất tinh sớm.và muốn khắc phục. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, cho tôi hỏi cách điều trị xuất tinh sớm. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đỗ Minh Tiến (1991)"
"Con em 5 tháng bị té trên giường xuống đất trong tư thế nằm ngửa. Đến bây giờ là được 3 ngày mà cháu ăn uống bình thường, không nôn, không sốt và vẫn chơi bình thường. Trẻ 5 tháng ngã ngửa xuống đất vẫn sinh hoạt bình thường có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn. Lê Thị Thanh Thủy (1993)"
"Chào bác sĩ! Cháu nhà em được 4 tuổi rưỡi. Dạo gần đây khi đi tiểu thì thỉnh thoảng cháu kêu đau, nhiều lúc sợ không dám đi và khóc. Bác sĩ cho em hỏi trẻ đau khi đi tiểu là dấu hiệu bệnh gì vậy ạ? Mong bác sĩ cho em xin lời khuyên. Em xin cảm ơn. Bùi Thúy Hằng (1991)"
"Chào bác sĩ. Em và bạn trai có quan hệ với nhau nhưng không xâm nhập sâu, em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau đó khoảng 10 tiếng. Vậy cho em hỏi, ăn thực phẩm hằng ngày trước khi uống thuốc tránh thai liệu có làm mất tác dụng của thuốc không? Em cần kiêng cữ những món ăn nào sau khi uống thuốc không ạ? Và em mới uống lần đầu tiên, vậy sau này có ảnh hưởng gì tới việc mang thai, sinh sản trong tương lai của em không? Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Con thường xuyên đau nửa đầu, có hôm đau cả đầu. Côn thường đau vào khoảng 2-3 giờ sáng và lúc dậy sẽ đau nhức, cảm thấy nặng đầu suốt cả ngày ạ. Cháu muốn hỏi cách trị đau nửa đầu. Làm thế nào để đau nửa đầu thuyên giảm? Bệnh này có chữa dứt điểm được không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Giang Chi (2003)"
Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi làm sao có thể kiểm tra tại nhà để biết ung thư tinh hoàn (cụ thể ). Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn giúp em cách chăm sóc phụ nữ đang mang thai với ạ, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi đang mang thai và thường thấy tim đập nhanh, căng thẳng, nhiều lúc ngột ngạt, khó thở, không thể ngồi làm việc được. Tôi phải đi ra ngoài 5-7 phút rồi mới tiếp tục công việc được. Tôi đã hít sâu và uống vài ngụm nước nhỏ nhưng không thấy hiệu quả. Bác sĩ cho tôi hỏi như vậy tôi có làm sao không? Mong bác sĩ cho tôi lời khuyên. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em đã được 30 tháng tuổi nhưng răng hàm trên bị ố vàng, hiện tại hàm trên sún răng chỉ còn 2 gốc đầu tiên. Vậy với tình trạng của bé như hiện tại thì em nên làm gì? Mong bác sĩ tư vấn, em xin chân thành cảm ơn ! Nguyễn Thị Thu Hằng ( 1993)"
"Chào bác sĩ, em đã cấy que tránh thai 1 lần, hiện em vừa sinh em bé được 4 tháng, bác sĩ cho em hỏi giờ em cấy que lần nữa được không và nên cấy ở tay nào ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Ở cổ em bị nổi hạch và giờ hạch sưng lên rất đau. Mong bác sĩ tư vấn giúp em cách làm giảm đau ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện được 3 tháng tuổi, bị chín mé ở hai ngón chân cái. Em đã nặn mủ và bôi thuốc sát trùng nhưng chân bé vẫn bị sưng thấy. Em có đưa bé đi khám và được kê thuốc kháng sinh Augmentin cho con uống. Bác sĩ cho em hỏi Augmentin có phải thuốc kháng sinh liều cao không ạ? Nếu cho con uống thuốc kháng sinh quá sớm thì có ảnh hưởng đến sức khỏe của con sau này không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin chân thành cảm ơn! Dương Hải Yến (1992)"
"Chào bác sĩ! Con em hiện nay được 4 tháng tuổi. Từ lúc sinh đến bây giờ bé nhà em đi ngoài phân lỏng, có keo keo, đi 4-5 lần mỗi ngày. Em cho con bú mẹ hoàn toàn. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng như vậy là bình thường hay là bị rối loạn tiêu hóa ạ? Nếu bị rối loạn tiêu hóa thì em có thể cho con sử dụng thuốc gì ạ? Hiện tại con vẫn tăng cân bình thường. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thương"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 1 tháng tuổi, em có cho bé đi siêu âm tim và được bác sĩ chẩn đoán là bị hở van tim 1/4. Bác sĩ cho em hỏi, tình trạng của con em có nguy hiểm không và bệnh hở van tim có tự khỏi được không ạ? Em rất mong nhận được lời tư vấn từ bác sĩ. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Lê Hòa (1992)"
"Xin chào bác sĩ. Em có một con trai sinh năm 2011, bé bị ẩn tinh hoàn bên phải từ lúc mới sinh. Em đã cho bé khám tại bệnh viện trung ương lúc 4 tháng tuổi và mổ hạ tinh hoàn ẩn tại lúc 15 tháng tuổi. Đến nay đã được 9 năm, nhưng hiện tại bằng mắt thường quan sát thì bên bìu phải của bé tinh hoàn vẫn bị lép và chưa có tinh hoàn trong bìu phải sau khi mổ. Vậy nếu em cho bé mổ lại thì liệu tinh hoàn có xuống được bìu như bình thường không ạ? Và nếu mổ muộn khi bé đã lớn tuổi như vậy thì có ảnh hưởng gì đến khả năng sinh sản của bé sau này không? Em xin cảm ơn bác sĩ và mong nhận được câu trả lời sớm nhất ạ. Phạm Thu Hằng (1990)"
"Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi phương pháp tránh thai hiệu quả nhất là phương pháp nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Thưa bác sĩ, em và chồng em 1 tháng quan hệ 4-5 lần uống thuốc tránh thai gì thì hợp lý. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Nguyễn Thơm (1988)"
"Xin chào bác sĩ! Cháu là nữ 20 tuổi và chưa lập gia đình. Hôm nay cháu có phát hiện bị nổi một nốt mụn ở vùng kín, sờ thấy hơi nhức. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi đây là dấu hiệu của bệnh gì và điều trị như thế nào? Cháu xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em bị ép quan hệ nhưng khi dương vật đưa vào bên trong âm đạo thì em rút ra ngay nên thời gian dương vật bên trong âm đạo là chưa đến 10 giây, nhưng do có chất nhờn của dương vật tiết ra nên em lo lắng đến vấn đề mang thai ngoài ý muốn. Kinh nguyệt gần đây nhất của em rơi vào ngày 31/3 và hết ngày 3/4, sau đó 2 ngày tức là ngày 5/4 thì xảy ra sự việc trên. Vậy bác sĩ cho em hỏi, trong trường hợp của em có cần uống thuốc tránh thai hay không? Làm thế nào để tránh thai tự nhiên, mong bác sĩ tư vấn và giải đáp nhanh chóng. Em xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Mình đưa dương vật vào trong sâu rồi rút ra, không nhấp thì có khả năng có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em đi khám và được chẩn đoán bị viêm gan B mạn tính, bác sĩ tại bệnh viện có kê đơn cho em về uống. Vậy bác sĩ cho em hỏi, nếu em mang bầu thì có nên tiếp tục uống thuốc điều trị viêm gan B hay không? Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi dấu hiệu trầm cảm như thế nào ạ? Khách hàng ẩn danh"
Bác sĩ tư vấn giúp cháu tình trạng bỗng nhiên nổi u cục ở cổ gây đau nhức là biểu hiện bệnh gì? Phải làm sao ạ? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh
"Em chào bác sĩ ạ, em có bầu gần 3 tháng nhưng bị nổi mề đay liệu có cách nào trị hết không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em đã uống thuốc đình chỉ thai 5-6 tuần cách đây 1 tháng, hôm nay em đi khám lại thì bác sĩ nói còn ứ dịch khoảng 2 phân và cho em ngậm 3 ngày, mỗi lần 2 viên, mỗi ngày 2 lần cách nhau 4 giờ. Em đã ngậm 2 viên đầu tiên được 3 tiếng nhưng không có huyết ra, em muốn hỏi tình trạng không ra huyết sau khi uống thuốc đình chỉ thai lần 2 có sau không? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau lưỡi, đầu tiên là những nốt nhỏ màu trắng viền quanh, sau đó lan rộng ra đau và nóng, đi khám thì bác sĩ bảo không phải do nấm cũng không phải là vấn đề nghiêm trọng chỉ là bị viêm sau đó kê kháng sinh cho uống nhưng không thấy khỏi. Tôi lên mạng xem thì tình trạng giống như lưỡi bản đồ nhưng sao tôi lại bị đau, rát và nóng như vậy. Mong bác sĩ tư vấn giúp tình trạng “lưỡi đau, nóng và xuất hiện nốt nhỏ màu trắng lan rộng là biểu hiện bệnh gì ạ?” Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi muốn hỏi thường xuyên bị chuột rút ở bàn chân ban ngày và ban đêm lý do vì sao ạ? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Chung (1981)"
"Chào bác sĩ! Mũi bị hột gì đó bên trái không thở được, chỉ thở được bên phải thôi. Bác sĩ tư vấn giúp em xem tình trạng “nổi u hột ở mũi không thở được là dấu hiệu bệnh gì?”. Cảm ơn bác sĩ ạ! Khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho em hỏi thai nhi 28 tuần đi khám được 1272g có quá nhỏ không? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ thông tin em! Nguyễn Thị Thùy Trang (1999)
"Chào bác sĩ! Em có bầu được 6 tháng nhưng mấy ngày gần đây em cảm thấy đau đầu, chóng mặt, người mệt mỏi không biết đó là triệu chứng gì có ảnh hưởng tới thai nhi không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em! Đinh Thị Giang (2001) Chào bác sĩ. Vợ con có bầu 20 tuần mà bữa giờ bình thường 2 tuần gần đây vợ con hay bị chóng mặt nhức đầu. Bác sĩ cho con hỏi vợ con bị gì. Con cảm ơn bác sĩ Đào Thị Mỹ Hạnh (1996)"
"Chào bác sĩ! Thai hiện được chẩn đoán là nhau tiền đạo trung tâm - nhau cài răng lược. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi, với tình trạng trên thì thai phụ nên mổ vào thời điểm thai bao nhiêu tuần và có thể để dưỡng thai đến 38-39 tuần được không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi: Chồng em gần đây đêm đi ngủ thường ho, sau đó gần đây nhất là buổi tối đi nhậu cùng bạn bè bị say xỉn đêm về ngủ chồng em cũng ho. Mỗi khi anh ấy ho là rất mệt mỏi, kèm theo đó là khạc nhổ ra máu cùng với nước bọt. Như vậy là biểu hiện của bệnh gì? Có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay đã 40 tuổi, gần đây tôi thấy phải gắng sức mới thở ra hơi và hay thấy tức lồng ngực, nhói phần sau lưng. Ngoài ra, trong người mệt mỏi, thỉnh thoảng chóng mặt. Bác sĩ cho tôi hỏi những triệu chứng này cảnh báo bệnh lý gì? Mong Bác sĩ tư vấn và cho tôi lời khuyên. Cảm ơn bác sĩ nhiều! Trần Thị Phương Trúc (1981)"
"Chào bác sĩ, con em mới sinh được 3 tháng mà tai có mùi hôi, ở phía bên trong có ướt giống mủ. Bác sĩ cho hỏi, em nên dùng thuốc cho bé không ạ? Cách điều trị như thế nào ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cổ họng mình cảm giác rất nhiều đờm, mà cứ vướng, mình tưởng bị viêm họng, uống kháng sinh nhưng không thấy đỡ đờm. 2 năm trước mình khám bị trào ngược độ A. Cảm giác như vướng vật khi nuốt. Lại có dấu hiệu hơi tức ngực bên trái. Xin bác sĩ tư vấn cho mình với ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, em bị ngứa mắt cũng lâu rồi, khoảng 2-3 tháng nay rồi ạ. Lâu lâu em lại bị ngứa mà mỗi lần ngứa khó chịu kinh khủng. Chiều nay em có lỡ dụi mắt mạnh, em có thấy 1 lớp da mỏng trong mắt sờ được luôn. Nếu mà kéo có thể ra luôn ạ. Em muốn hỏi có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ trả lời em! Trang (2000)"
"Mình có bé gần 4 tháng. Bé không biết khóc đòi bồng bế, đói bé không khóc chỉ mút tay. Bé ít hóng chuyện, các phản xạ cầm nắm bé làm được và tự lật ngóc đầu lúc 3 tháng. Vậy cho em hỏi, bé gần 4 tháng không biết khóc đòi bế, đói chỉ mút tay, ít hóng chuyện có làm sao không ạ? Mình thấy bé cứ như sơ sinh, không có phát triển nhận thức gì cả. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 5 tháng tuổi ạ, dạo gần đây em để ý thấy mỗi lần đi vệ sinh, bé tiểu một ít chất màu hồng. Vậy bé nhà em bị làm sao ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Ta Hoai (1986)"
"Chào bác sĩ! Năm nay em 23 tuổi tuổi, thỉnh thoảng em ngủ mơ đi tiểu nhưng khi tỉnh dậy thì thấy mình vẫn ngủ ở trên giường và đái dầm ra quần. Bác sĩ cho em hỏi điều trị đái dầm khi ngủ mơ ở người lớn như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Bùi Thị Hiền (1998) Chào bác sĩ. Tại sao 19 tuổi rồi mà vẫn bị đái dầm? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Bàn Thị Hiền (2001)"
"Thưa bác sĩ, đau âm ỉ bên phải bụng có phải sỏi thận không ạ? Mong bác sĩ tư vấn cho cháu ạ. Nguyễn Hồng (2003)"
"Chào bác sĩ! Em vừa hết kinh được 7 ngày, trong 7 ngày đó em không quan hệ tình dục và thử que hai lần đều hiện 1 vạch. Nhưng mấy hôm nay em đau bụng từng cơn bên trái, đi khám thì bác sĩ nghi là mang thai. Vậy bác sĩ cho em hỏi đau bụng từng cơn bên trái có phải dấu hiệu mang thai không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Vợ em bị mụn nhọt ở bàn chân. Đi viện khám bác sĩ cho thuốc Augmentin 625mg uống, vợ em đang có bầu. Vậy bác sĩ cho em hỏi phụ nữ mang thai sử dụng thuốc Augmentin 625mg có ảnh hưởng đến thai nhi không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, Em xin cảm ơn bác sĩ. Tung, 1991"
"Chào bác sĩ! Mẹ tôi bị tiểu đường tuýp 2, đường huyết 12. Nay phải tiêm insulin (tiêm bút tiêm). Vì tôi đi làm nên cứ phải 20 giờ tối sau bữa ăn tối mới tiêm cho mẹ tôi được. Vậy bác sĩ xin hỏi tiêm insulin cho người bị tiểu đường tuýp 2 lúc 20 giờ tối sau bữa ăn có được không? Từ khi tiêm đến nay mẹ tôi có biểu mệt hơn khi chỉ uống thuốc. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Lương Phúc, 1977"
"Chào bác sĩ. Em bị đau ngực phải, nặng lồng ngực phải và cảm giác thấy mình khó thở và ngăn ngực đau ngực phải quằn nặng quá. Bác sĩ cho em hỏi, biểu hiện đau ngực phải, nặng lồng ngực phải, khó thở nguy cơ mắc bệnh gì? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ xin chào bác sĩ. Con là Hà Đinh Thanh Hợp, năm nay con 16 tuổi, con thường bị khó thở muốn thở được phải hít hơi thật sâu và con cảm thấy khó chịu giữa 2 xương ngực. Bác sĩ cho con hỏi, thường khó thở, khó chịu giữa 2 xương ngực biểu hiện bệnh gì và điều trị thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp con. Hà Đinh Thanh Hợp (2004)"
"Bác sĩ cho em hỏi dạo này em bị đi đại tiện nhiều, biểu hiện phân lỏng nhiều bọt, ở giấy vệ sinh có máu. Hôm nay em kiểm tra thì thấy xước ở hậu môn trong khi rặn ạ. Cho em hỏi đại tiện nhiều lần, phân lỏng, nhiều bọt, có máu là bệnh gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Bệnh u mạch máu gan có nguy hiểm không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Trương Thị Giang (1993)
"Chào bác sĩ! Dạo gần đây hay bị nóng rát từ lưỡi xuống đến bụng. Bác sĩ cho em hỏi nóng rát từ lưỡi xuống đến bụng có phải bị đau dạ dày không hay là triệu chứng của ung thư vòng họng ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ tư vấn. Phương Thị Vinh, 1983"
Xin chào bác sĩ! 2 hôm trước em có quan hệ tình dục thì dương vật vẫn cương cưng bình thường. Nhưng khoảng 2 đến 3 ngày gần đây thì dương vật của em rất khó cương cứng. Nếu cương thì cũng không đủ cứng. Vậy bác sĩ cho em hỏi có phải em mắc bệnh rối loạn cương dương không và dấu hiệu của căn bệnh này là gì? Cảm ơn bác sĩ đã giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi em xuất tinh là nó gục xuống vài tiếng sau vẫn không lên được phải hai ba ngày mới có thể cương lại được. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Long ( Hồ Chí Minh )
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi trẻ bị chốc lở thì bôi kem gì nhanh khỏi nhất ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Hoàng Thị Thái (1993)
Chào bác sĩ. Xin hỏi phương pháp kiểm tra và điều trị mất thính lực ở trẻ sơ sinh khi nào điều trị là tốt nhất. Xin cảm ơn những chia sẻ của bác sĩ. Nguyễn Mạnh Tới (1979)
"Chào bác sĩ. Bé nhà em rụng rốn xong có một cục thịt hơi hồng hồng, cho em hỏi bé bị sao ạ? Mong nhận được những chia sẻ của bác sĩ. Xin chân thành cảm ơn. Trương Thị Hương (1995)"
Xin chào bác sĩ! Tôi có thể lấy tóc của bé để xét nghiệm ADN được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Lê Hoàng Nam (1999)
"Cháu em được 9 tháng, vừa mổ khí quản xong. Bác sĩ cho em hỏi, khoảng bao lâu mới rút ống được ạ? Trần Thị Ngọc Hân (1993)"
AMH cao có nghĩa là buồng trứng đa nang thì nên bổ sung dưỡng chất nào? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Xin chào bác sĩ! Em có đi khám và kết quả có chỉ số Estradiol (E2) cao. Vậy em nên điều trị như thế nào, mong bác sĩ tư vấn ạ! Nguyễn Thị Luyến (2000)"
Bé nhà em nói rất nhiều nhưng không nói cụ thể ra được từ gì. Cháu đã chuẩn bị 15 tháng thì làm cách nào cho bé nói được ạ? Như vậy có phải là cháu bị chậm nói không ạ? Các bác sĩ có hướng điều trị nào cho bé nhà em không ạ? Mai Hương Mai Hương (1988)
"Con trai tôi gần 6 tuổi, từ nhỏ tới giờ mỗi lần tắm cho bé tôi hay nong bao quy đầu cho bé bằng cách vuốt ngược da về phía bụng và rửa. Cho hỏi như vậy có sao không ạ? Hoai Nguyen (1977)"
"Cháu bác sĩ. Cháu bị đau đầu triền miên, chóng mặt buồn nôn, đau đầu 2 bên thái dương, đỉnh đầu, vùng trán và lông mày. Khi ấn vào huyệt trên đỉnh đầu thì có dấu hiệu hơi tê một bên mặt. Nhưng giật tóc mạnh thì cảm giác thoải mái tạm thời, sau đó thì hơi choáng và buồn nôn ạ. Bác sĩ cho cháu hỏi chóng mặt buồn nôn, đau đỉnh đầu và 2 bên thái dương kéo dài cảnh báo bệnh lý gì? Dùng thuốc gì để điều trị ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Cháu mổ đẻ lần thứ 2 đã được 1 tháng rồi mà vết mổ vẫn chưa lành. Hai hôm nay vết mổ bị sưng và có mủ, bên ngoài ở giữa lồi ra và có nước như bị phỏng, đau rát. Bác sĩ cho cháu tình trạng trên có nguy hiểm không ạ? Cháu có đến trạm y tế khám thì họ đã nặn mủ và cho uống thuốc kháng sinh. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Vết mổ đẻ có 1 ít mủ ở bên góc tay trái liệu có ảnh hưởng gì đến vết mổ không bác sĩ, phải xử lý như thế nào ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Cho cháu hỏi cháu sinh được 23 ngày rồi hôm nay thấy bên trong hơi đau vết mổ liệu sao không ạ. Mong bác sĩ giải đáp giúp cháu. Cảm ơn bác sĩ. Thanh Huệ (2000)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà mình được 4 tháng rưỡi. Mình cho bé ăn hoàn toàn sữa công thức nửa tháng nay. Hôm nay đã là ngày thứ 4 bé không đi ngoài, chỉ rặn ra 1 ít ở cửa hậu môn. Bác sĩ cho hỏi mình phải làm thế nào? Mong bác sĩ tư vấn. Khánh (1992)"
"Chào bác sĩ. Cháu bị ho lâu ngày, có lúc ho có đờm, có lúc hơi đau rát khó chịu. Thỉnh thoảng ho như vậy cháu còn bị đau ở ngực, tim nhói lên và đập nhanh. Dạo gần đây cháu cũng bị ợ hơi. Bác sĩ cho cháu hỏi tình trạng của cháu là bị làm sao ạ? Có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi bị chóng mặt, rét, buồn nôn có phải do rối loạn tuần hoàn não không ạ? Nguyên nhân gây ra bệnh trên là gì thưa bác sĩ? Dương (1982)"
"Chào bác sĩ. Tôi có kinh nguyệt từ tháng 7 năm 2019 và từ đó đến nay không có lại. Bác sĩ cho tôi hỏi, gần 1 năm không xuất hiện kinh có phải mãn kinh và cần làm gì để kéo dài thời kỳ kinh nguyệt ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, gần đây cháu đi khám có bị viêm xoang mũi dị ứng, cháu uống thuốc đã đỡ nhưng đợt này cháu lại bị nhức kèm giật mí mắt phải. Xin hỏi bác sĩ tình trạng nhức kèm theo giật mí mắt phải do viêm xoang hay do đâu? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Nguyễn Sơn (1995)"
Cho em hỏi: Bà bầu 5 tháng móng tay có vết lằn ngang có đáng lo không? Đó là dấu hiệu bệnh gì? Em đang mang bầu 5 tháng mà móng tay em có 1 vết lằn ngang rõ rệt ạ. Bùi Thị Mỹ Tiên (1992)
"Bác sĩ cho em hỏi: Em bị xẹp nhĩ độ 3, có xơ dính. Em đã phẫu thuật tai phải được nửa năm nhưng ngày và đêm trong tai có tiếng ve, tiếng dế kêu. Tình trạng này bao giờ có thể chấm dứt được ạ? Tai trái em cũng bị tương tự như trên nhưng chưa phẫu thuật. Người xẹp nhĩ độ 3 thường xuyên có tiếng vo ve trong tai khắc phục thế nào? Giờ em rất ngại phẫu thuật. Có thể không phẫu thuật được không ạ? Nếu phải thì có thể hoãn được bao lâu ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị loét miệng, nhiệt miệng dai dẳng. Em đã uống nhiều loại thuốc mà vẫn không khỏi, nốt loét miệng này hết thì nốt khác lại lên. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để điều trị dứt điểm loét miệng vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Lượng (1988) Chào bác sĩ. Cháu bị nhiệt miệng thì làm thế nào hả bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mẹ em bị bệnh dạ dày, đã mổ cắt 3/4, tính từ ngày mổ đến nay đã được 23 ngày. Khi ra viện, bác sĩ kê đơn thuốc gồm: men tiêu hoá và ống bổ sung sắt. Hiện mẹ em bị táo bón, hôm nay còn chảy máu cam. Bác sĩ tư vấn giúp em xem có cách nào để không bị táo bón. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Hiện tại mình cao 1m65, nặng 54 kg. Mình bị đau dạ dày tầm 2 năm trở lại đây. Bác sĩ cho mình hỏi, đau dạ dày có gây nên hấp thu kém cho cơ thể? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Phan Tài (1995)"
"Chào bác sĩ. Mắt tôi có hiện tượng vàng một nửa lòng trắng. Mấy ngày hôm nay, tôi bị đau hông phải từng cơn. Bác sĩ cho tôi hỏi, tình trạng của tôi có nghiêm trọng không ạ? Trước đây tôi từng được chẩn đoán có nốt vôi hóa gan và trào ngược dạ dày. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thu Hà (1998)"
Chào bác sĩ. Tôi đang bị bệnh rối loạn phân ly có uống thuốc Tây được không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Em năm nay 21 tuổi, mới phát hiện bị lao hạch và lao phổi. Em đã uống thuốc được 5 tháng và đang tiếp tục uống. Bác sĩ cho em hỏi bệnh này bị bệnh lao hạch và lao phổi cùng lúc có chữa khỏi được không? Ảnh hưởng của bệnh về sau như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có quan hệ với người bán dâm mà giờ sau 10 ngày ngứa toàn thân. Xin hỏi bác sĩ, 10 ngày sau quan hệ bị ngứa toàn thân dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em muốn hỏi khi bị nhện cắn phải xử lý như thế nào cho đúng? Mong nhận được những chia sẻ từ bác sĩ. Em xin cảm ơn! Ho (2006)
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi. Em mới sinh em bé, vậy sau sinh 10 tuần có quan hệ được không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em! Câu hỏi ẩn danh"
Em chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi chụp cộng hưởng ở trẻ khoảng 4 tuổi té sấp đầu va đập mạnh xuống gạch nhưng không để lại máu bầm trong não thì sau này tình trạng sức khỏe của bé sẽ được bình thường như bao đứa trẻ khác không ạ? Nó có ảnh hưởng gì đến trí thông minh và sự phát triển thể chất của bé không ạ? Chụp cộng hưởng MRI có tác dụng phụ gì ở sự phát triển của bé không ạ? Hồng Nhã (1997)
"Em xin chào bác sĩ!! Hiện tại em đang lao động tại Nhật Bản, em có đi khám định kỳ theo quy định của công ty, kết quả là em bị rối loạn lipid máu LDL 60~119mg/dl nhưng kết quả của em là 41 ạ. Một năm trước em khám cũng bị như thế này, thị lực mắt của em bị giảm dần. Em xin nhờ bác sĩ tư vấn cho em nên làm như thế nào, tình trạng thiếu LDL như em thì có ảnh hưởng gì không thưa bác sĩ? Em xin chân thành cảm ơn. Lê Văn Sơn (1991)"
"Thưa bác sĩ, sau khi sinh mổ, em đã có kinh lại luôn. Tuy nhiên, sang tháng thứ 3 em chưa thấy kinh lại, dù 2 tháng trước kinh nguyệt vẫn bình thường. Liệu có phải em bị rối loạn kinh nguyệt không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi em sinh con nay được gần 3 tháng lúc con em được 1 tháng thì em bắt đầu có kinh trở lại qua tháng thứ 2 thì không có nữa ạ em đã thử que mà không có thai. Vậy cho em hỏi em có sao không ạ. Em cảm ơn. Phùng Thị Thúy Tâm (Hồ Chí Minh) Chào bác sĩ, em sau sinh được 1 năm thì có kinh nguyệt lại nhưng có được 3 tháng thì em lại mất kinh 4 tháng nay có bị sao không bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Em đang cho con bú, con em được 14 tháng tuổi. Em bắt đầu có kinh nguyệt lại lần này là lần thứ 3, mỗi lần kéo dài 5 ngày và chu kỳ cách nhau tới 42 ngày. Vậy cho em hỏi trường hợp của em vậy có bình thường không? Có cần phải đi khám không. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cháu sinh mổ được 6 tháng rồi mới có kinh lại mà sang tháng thứ 6 này không thấy có kinh nữa ạ cháu đã thử que 5 lần đều một vạch liệu có thai được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phương (1999) Chào bác sĩ. Em năm nay 25 tuổi đã có 1 bé sau khi sinh xong 2 tháng em bị kinh lại sau đó không bị nữa đến 9 tháng em bị kinh lại và hiện giờ đến nay thì em không thấy ra kinh nữa của em bị như vậy thì em phải làm thế nào ạ bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em là Mai 23 tuổi. Sinh mổ lần 2 được 12 tháng thì có kinh. Nhưng giờ lại bị mất kinh 15 ngày rồi ạ. Quan hệ thì có sử dụng bao cao su và thuốc tránh thai rồi ạ. Bác sĩ cho em hỏi em có bị rối loạn gì không hay là bị sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ Đặng Thị Mai (1997) Chào bác sĩ. Tôi sinh mổ được 3,5 tháng. Thời gian ra sản dịch tầm 45 ngày hơn. Sau khi hết sản dịch thì có kinh bình thường 3-4 ngày hết, nhưng sau 10-12 lại ra ít ít sản dịch sẫm màu. Vậy tôi bị vậy do nguyên nhân gì thưa bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Tim bẩm sinh APSO nên điều trị như thế nào (bác tư vấn cho tôi vào ngày mai 2 giờ nhé). Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi! Nguyễn Thị Như Ngọc (1995)
"Chào bác sĩ! Em hay bị tức ngực giữa và tức lưng sau 2 bên lá phổi. 1 năm trước e có đi khám, bác sĩ nói e bị trào ngược dạ dày và bị HP. Bác sĩ có cho em thuốc về uống trong 2 tuần. 6 tháng sau em thấy triệu chứng trở lại nên tái khám, bác sĩ cũng vẫn chẩn đoán em như trước và cho thuốc. Em uống thuốc tới nay cũng được hơn 4 tháng rồi. Và và giờ em thấy vùng ngực giữa của em tức kèm theo tức 2 bên lá phổi sau lưng. Tình trạng này khiến em ê ẩm tức tức ngực giữa và lưng cả ngày, tối ngủ thì ê ẩm cả lưng. Đặc biệt mỗi khi em tập thể dục thì tình trạng nghiêm trọng hơn, vùng ngực giữa của em càng đau thắt lại, không tập được. Vì đang trong lúc dịch bệnh nên không dám đi khám. Bác sĩ cho em hỏi có cách nào điều trị hoặc làm giảm bớt tình trạng đó của em không ạ. Em xin cảm ơn. Trần Thị Mỹ Trâm (1986)"
"Chào bác sĩ! Em mới đi xét nghiệm dương tính với viêm gan B đang ở dạng viêm gan B cấp. Vào viện bác sĩ cho em truyền nước với thuốc bổ gan Boganic và Entraviga, B1, B6, B12. Nhưng truyền được 9 hôm thì bác sĩ cho xuất viện vì lý do đang dịch bệnh và kê đơn cho uống Boganic và Entraviga. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có hết được viêm gan B cấp của em hay không. Nếu không thì uống thuốc gì sẽ tốt hơn ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn ạ. Nguyễn Thị Thu Hương (1981)"
"Chào bác sĩ! Tôi sinh năm 1953, ở nhà tôi có máy kiểm tra đường huyết và đo huyết áp. Sau một tuần theo dõi thì chỉ số đường huyết dao động từ 9.1 đến 7.0 mmol/L. Huyết áp dao động từ 153/84 - 89 đến 124/80 - 89. Như vậy thì tôi có phải bị bệnh tiểu đường và cao huyết áp không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi! NguyễN Quốc Thái (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ! Tôi nay 49 tuổi, huyết áp đo 141/110 nhịp tim 115. Xin hỏi chỉ số huyết áp đo 141/110 nhịp tim 115 có phải cao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi! Nguyễn Ninh (1971)"
"Cho tôi hỏi, điều trị testosterone thấp như thế nào? Tôi xin cảm ơn. Thanh Nguyen (1973)"
"Bé nhà em năm nay 3 tuổi, từ tháng 8-2019 bé bị táo bón đến nay chưa chấm dứt nhưng em xem hậu môn bé thấy có 1 hột lõm ra. Cho em hỏi, bé bị táo bón kéo dài, hậu môn có hột lõm ra liệu phải bị trĩ không ạ? Trương Thị Phương Ánh (1997)"
"Con trai tôi sinh tháng 12/2005, gần đây gia đình tôi phát hiện cháu xem phim sex gay. Nửa đêm cháu xuống phòng ba mẹ và có hành động sờ bộ phận sinh dục của ba. Hôm nay là lần thứ 2 cháu hành động như vậy. Tôi rất buồn và hoang mang lo lắng. Xin bác sĩ tư vấn xem tình trạng trẻ 15 tuổi thích xem phim sex gay có phải bị lệch lạc về giới tính? Liệu có can thiệp chữa trị được không? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em gái em năm nay 21 tuổi, bị bệnh giãn đài bể thận phải, niệu quản đôi cấp độ 3, năm 2019 đã làm phẫu thuật cắt bỏ túi dịch nhưng đến nay đi tái khám thì lại phát hiện thận bên phải tiếp tục có túi dịch ứ đọng, vậy xin bác sĩ tư vấn giúp em là với tình trạng giãn đài bể thận phải, niệu quản đôi cấp độ 3 đã phẫu thuật cắt bỏ túi tịch nhưng tái phát phải điều trị thế nào? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ. Cháu năm nay 22 tuổi, đã có kinh nguyệt được 10 năm. Kinh nguyệt của cháu đều, có đôi lần chỉ lệch 1 ngày. Nhưng ngày đầu của mỗi kỳ kinh là cháu hay bị đau bụng quằn quại, kèm theo nôn, chóng mặt và ngất. Cháu có đi khám ở bệnh viện thì bác sĩ nói rằng không có vấn đề gì liên quan đến lạc nội mạc tử cung cả. Cháu rất hoang mang, cũng đã dùng thuốc tây, thuốc bắc, thuốc nam để chữa nhưng không suy giảm được. Bác sĩ cho cháu hỏi những biểu hiện đau bụng, nôn, chóng mặt trong ngày đầu chu kỳ có sao không? Và làm cách nào để cải thiện tình trạng đau bụng kinh ạ? Cháu xin cảm ơn. My Na (1998)"
"Bé 3,5 tuổi 2 ngày gần đây kêu đau đầu (sau đầu), thỉnh thoảng có cơn đau và kéo dài cả ngày lẫn đêm, đêm đau thì khóc nhiều. Ngày thì ăn ngủ chơi bình thường, không ho, không sốt, không đi ngoài, không nôn trớ. Vậy bác sĩ cho hỏi, bé đau đầu là do đâu ạ? Lan Mẹ (1981)"
"Chào bác sĩ, cháu năm nay 17 tuổi và bị chứng hôi miệng đã lâu. Hàng ngày cháu vẫn tuân thủ đúng quy tắc vệ sinh răng miệng 2 lần /ngày nhưng ngay sau khi vệ sinh xong thì miệng vẫn có mùi và cháu còn bị chảy máu chân răng, lưỡi bị đốm trắng, miệng hay khô và tiết ít nước bọt. Vậy thưa bác sĩ, cho cháu hỏi là cháu bị bệnh gì ạ? Làm thế nào để có thể cải thiện được triệu chứng này ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi vì sao phải thoa thuốc ghẻ toàn bộ cơ thể và thường xuyên? Cháu xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyễn Thị Kiều Anh, 1999"
"Chào bác sĩ. Con gái em năm nay 12 tuổi, cháu có kinh lần đầu vào ngày 11.8.2019. Hiện tại cháu đang ra kinh hơn 7 ngày mà máu vẫn ra nhiều. Bác sĩ cho em hỏi bé gái 12 tuổi kinh nguyệt ra hơn 7 ngày vẫn nhiều điều trị thuốc ra sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Phạm Thị Thu, Hà Nội"
"Xin chào bác sĩ! Vợ em năm nay 35 tuổi và đã được chẩn đoán mắc bệnh cường giáp ICD:E05. Vào tháng 10/2018, vợ em đã phẫu thuật cắt tuyến giáp hoàn toàn nhưng hiện tại lại có triệu chứng bệnh tái phát gây mệt mỏi, hô hấp kém, loạn nhịp tim. Vậy bác sĩ cho em hỏi Phương pháp điều trị dứt điểm bệnh cường giáp sau phẫu thuật là gì? Cám ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Tuấn Hùng (TP HCM)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em dạo gần đây xuất hiện các triệu chứng như thở khò khè về đêm, nghe như tiếng ngáy và bé rất khó ngủ cũng như hay quấy khóc vào đêm ạ. Tuy nhiên, bé không ho, không cúm, không viêm mũi. Vậy bé nhà em bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Trần Đúc Phúc (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, mỗi khi làm các công việc nặng hoặc cúi đầu thì cổ em rất đau, và có tiếng lạo xạo khi em ngước cổ lên. Tình trạng đau mỏi cổ này ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc sống sinh hoạt hàng ngày, bây giờ em phải giảm vận động và không làm việc nặng được. Vậy em bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Hai (1991)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau ở giữa 2 sườn phía dưới sườn. Mỗi khi nằm xuống sẽ bị tức bụng phần đó và khó thở. Phải nằm thật cao hoặc ngồi dậy, tôi thấy bụng hay kêu sôi. Xin hỏi bác sĩ đó là triệu chứng của bệnh gì ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị ngứa lâu ngày không khỏi và trên da xuất hiện các vết giống sẹo lồi. Xin nhờ bác sĩ tư vấn giúp em bị ngứa lâu ngày không khỏi, trên da xuất hiện các vết giống sẹo lồi là bị làm sao? Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, giãn tĩnh mạch chân nên tiêm thuốc hay Laser? Em cảm ơn ạ. Hoa (1967)"
"Con tôi năm nay 7 tuổi, thời gian gần đây cháu có biểu hiện vú sưng, đau. Có phải cháu bị dậy thì sớm không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Con gái tôi mới 8 tuổi nhưng cháu đã kêu đau nhẹ ở vùng ngực và trong vú có phần cứng, như vậy có phải dậy thì sớm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi ạ. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ! Em có con gái 7 tuổi 4 tháng, cháu cao 1,25m và nặng 23kg, cách đây hơn 1 tháng cháu kêu đau tuyến vú và giờ tuyến vú đang phát triển. Như vậy cháu có phải là dậy thì sớm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em 8 tuổi ngực phát triển nhú hơn bình thường, bên trong có nhân. Có phải do dậy thì sớm không ạ và em nên cho bé đi khám ở đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bé nhà mình một bên vùng ngực bị đau nhức khoảng gần 2 tháng nay mà vẫn chưa hết, có phải là dấu hiệu của dậy thì sớm không và cách điều trị như nào, nhờ bác sĩ tư vấn với ạ, xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bé nhà tôi sinh năm 2013, bé gái, cháu có biểu hiện của dậy thì ( sưng đầu vú, chưa mọc lông nách hay lông mu, chưa có kinh nguyệt). Trường hợp của cháu có phải dậy thì sớm không ạ? Mẹ cần phải làm gì mong bác sĩ tư vấn giúp ạ. Xin cảm ơn Nguyễn Thị Linh Nga (2013)"
"Chào bác sĩ! Em đi khám bác sĩ chẩn đoán em bị rối loạn thần kinh bàng quang. Bác sĩ nói phải kiêng chua cay. Vậy bác sĩ cho em hỏi rối loạn thần kinh bàng quang có phải kiêng việc quan hệ vợ chồng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyen Thanh Uyen, 1988"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ tư vấn giúp em với. Khoảng mười ngày nay em hay bị lợm giọng buồn nôn, đôi khi lợm giọng kèm theo nước miệng chua chua. Hôm nay em bị lợm giọng và nôn ra thức ăn có kèm theo một chút nhỏ máu. Như vậy là em bị bệnh gì vậy bác sỹ ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Ngọc Mai (1983)"
"Em chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, em bị mất sữa 3 tháng nay giờ muốn sữa về lại có được không ạ? Hiện con em được 4 tháng ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em có một số thắc mắc sau và mong bác sĩ giải đáp giúp em với ạ. Em không có các dấu hiệu mang thai như mệt mỏi, ốm nghén, thèm ăn, hơn nữa, em đang có kinh nguyệt. Vậy thì em có thai được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi quan hệ tình dục nhiều có bị u nang buồng trứng không? Mong sớm nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Lo Thi Hang, 1990"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi đau ở âm đạo là triệu chứng của bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Em bị nhện cắn cách đây 2 tuần và phát hiện có bầu cách đây 3 ngày. Em bị nhện cắn lúc 5h sáng và tiêm huyết thanh giải độc vào lúc 18h30. Em muốn hỏi là em bị cắn và tiêm huyết thanh như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi không và có cần đi làm xét nghiệm gì không? Vì bây giờ đang mùa dịch nên em không dám đi bệnh viện khám. Mong nhận được những chia sẻ của bác sĩ. Nguyễn Thị Ly (1991)
"Chào bác sĩ. Người yêu em có uống thuốc tránh thai cách đây hơn 1 tháng và giờ vẫn chưa có kinh nguyệt trở lại. Bác sĩ cho em hỏi trễ kinh 1 tháng sau khi uống thuốc tránh thai có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ em muốn hỏi, sau khi hết kinh vài ngày em có quan hệ với bạn trai nhưng không dùng biện pháp tránh thai và sau khi quan hệ có uống viên thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng sau hơn 1 tháng vẫn chưa đến kinh bác sĩ cho em hỏi có vấn đề gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em có quan hệ không an toàn xong thì em có uống 1 viên thuốc tránh thai khẩn cấp liền ạ (đây là lần đầu tiên em uống thuốc ạ) và đến nay em bị trễ kinh 7 ngày hơn rồi ạ và từ lúc quan hệ xong tới nay là 1 tháng rồi ạ em không thấy có dấu hiệu gì ngoài việc trễ kinh thôi ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Dạ em chào bác sĩ. Em và bạn trai có quan hệ tình dục và có xuất tinh trong. Nhưng em có sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp. Khi em trễ kinh 14 ngày em có sử dụng que thử 3 lần nhưng đều 1 vạch. Đến hôm nay là 18 ngày rồi. Em lo lắng không biết là em có thai hay không? Mong bác sĩ tư vấn. Vì hiện tại em đang rất lo lắng. Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em uống thuốc tránh thai khẩn cấp vào tháng 2, tháng 3 em có kinh sớm hơn bình thường 7 ngày, tháng 4 em chưa có kinh tính tới bây giờ là đã trễ 14 ngày vậy em có sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cách đây 4-5 ngày em bắt đầu thấy khó thở, bụng trên cũng cảm thấy nóng rát có khi nóng rát lên tới cổ họng. Thở vào như có gì nó chặn lại ngay ngực, lâu lâu lại nhói nhói lên nữa và đau bụng bên trái ngay mạn sườn. Bác sĩ tư vấn xem em đang bị triệu chứng hay mắc phải bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Bé nhà em được 23 ngày tuổi, lúc sinh ra bác sĩ bảo bé bị bướu huyết thanh ở đầu do quá trình sinh kéo dài. Bác sĩ bảo về nhà theo dõi, sau 2 tuần sẽ hết nhưng giờ đã hơn 3 tuần em kiểm tra thấy đầu bé vẫn sưng và mềm. Em rất lo. Mong bác sĩ tư vấn giúp ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi vừa sinh cháu được 9 ngày trên đỉnh đầu bên phải cháu có một cục sưng to khi sờ vào mềm như có nước lúc ra viện gia đình có ra phòng khám khám lại bác sĩ bảo bướu huyết thanh sẽ tự khỏi đến nay vẫn không có dấu hiệu giảm sưng cháu không quấy khóc không sốt ăn, ngủ bình thường gia đình rất lo lắng xin lời khuyên tư vấn của bác sĩ ạ. Xin cảm ơn Hà Thị Thu Nghiêm (1987)"
"Tuy chưa đưa con đi thăm khám nhưng em đang nhận định bé nhà em mắc chứng tăng động giảm chú ý ở thể nhẹ, con năm nay 4,5 tuổi. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp! Vũ Bích Phương (1990)"
"Chào bác sĩ. Em bị chậm kinh thường xuyên, gần đây đã 5 tháng rồi mà vẫn không có kinh nguyệt ạ. Bác sĩ cho em hỏi gần 5 tháng chưa có kinh nguyệt nguyên nhân do đâu? Cách điều trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Lương Thị Phương, 1994"
"Xin chào bác sĩ! Em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp 3 liều trong vòng 1 tháng. lần đầu tiên và lần thứ 2 em có dấu hiệu chóng mặt, buồn nôn. Tuy nhiên lần thứ 3 em thấy xuất hiện thêm triệu chứng đau đùi, đau bắp chân và mỏi lưng. Vậy bác sĩ cho em hỏi tình trạng như vậy có làm sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu muốn hỏi về bệnh viêm mũi dị ứng là gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Đào Thị Thu Hằng, 1991"
Bác sĩ cho em hỏi. Vợ em bầu 5 tháng bị rạn vùng đùi có nguy hiểm không và dùng thuốc gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyễn Văn Vinh (1994)
"Chào bác sĩ! Em đang dùng thuốc tránh thai, còn 7 viên nữa là hết 1 vỉ thuốc mà em không uống nữa. Tức là bỏ luôn 7 viên còn lại. Vậy bác sĩ cho em hỏi bỏ 7 viên thuốc tránh thai hàng ngày cuối cùng có ảnh hưởng gì không? Nếu bây giờ uống lại mình có bắt đầu bằng 1 vỉ thuốc mới được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Xuân Hồng, 1998"
"Xin hỏi bác sĩ, em đã xét nghiệm nhiều nơi đều cho kết quả là không tìm thấy tinh trùng. Cho em hỏi, làm thế nào để biết nguyên nhân không tìm thấy tinh trùng ạ? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Đức Thành (1982)"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi chút ạ. Một vài ngày trước em có bị đau một bên góc hàm trái và nuốt khó nhưng em uống thuốc và không còn cảm giác đau nữa. Em có đi khám kiểm tra nội soi thì bác sĩ cho kết quả em bị viêm amidan nhưng em bây giờ cảm thấy đau nhức trong tai và ù tai có chảy nước. Cả ngày cứ một lúc lại đau âm ỉ trong lỗ tai, em cảm thấy đau từ cổ họng đau dọc lên tai, cảm giác đau âm ỉ không đau mạnh như lúc em đau amidan. Không biết những triệu chứng viêm amidan kèm nhức, ù tai, đau cổ họng có liên quan đến ung thư vòm họng không? Em không bị sốt không đau rát họng, không ho, nhưng lâu lâu em lại có một chút đờm rồi lại hết. Và em hay bị chảy nước mũi vào bên trong xuống họng khi thời tiết thay đổi. Mong được bác sĩ tư vấn. Phạm Phương Linh (1994)"
"Thưa bác sĩ, tôi bị viêm mũi họng mạn tính và hay bị sổ mũi. Bác sĩ có thể tư vấn cách điều trị viêm họng mạn tính kèm theo sổ mũi được không? Bởi vì tình hình dịch bệnh hiện nay nên tôi ngại đi khám bệnh ở bệnh viện. Xin cám ơn bác sĩ. Đàm Văn Hiển (1985)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau bụng thường xuyên, lâu lâu lại bị đau quặn lên phía bụng bên trái. Bác sĩ cho tôi hỏi đau bụng phía bên trái có phải bệnh đường ruột không ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Huyết áp ba em thường là 170/100 có khi tới 190-200 mà ông không chịu uống thuốc huyết áp, ông nói không có triệu chứng gì cả. Bác sĩ cho em hỏi vì sao huyết áp 170/100, có lúc lên 190 đến 200 không có triệu chứng gì? câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ. Bác sĩ ơi, cách đây 6 ngày (cụ thể là ngày 25/3) thì em và bạn gái có quan hệ bằng miệng rồi em đưa ngón tay em vào trong âm đạo của bạn ấy (trước đó 5 phút có dính tinh dịch của em) nên em có nghi ngờ về việc có thai ngoài ý muốn. Ngày 27/3 bạn gái em sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên. Bình thường bạn ấy có chu kì kinh giao động trong ngày 26-29. Bác sĩ cho em hỏi khả năng mang thai có cao không ạ? Và cơ thể bạn gái em có ảnh hưởng xấu gì không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, dạo gần đây bé nhà em cứ đến lúc ngủ là miệng bé hay bị co giật là bị làm sao ạ? Lê Hồng Ngọc (2016)"
Bé nhà em 4 tháng tuổi mọc răng có sao không ạ? Nguyễn Thị Thanh Loan (1984)
"Chào bác sĩ, trẻ gần 8 tháng bị sốt, quấy khóc, không chịu ăn thì nên làm gì ạ? P.T (1991)"
"Chào bác sĩ, em sinh được 1 tháng, giờ lâu lâu thấy ra máu cục có nguy hiểm không ạ? D.T.T.A (1986) Chào bác sĩ. Cháu sinh được 26 ngày rồi mà sản dịch ra mấy ngày sau khi đi bệnh viện về thì hồng hồng xong được 21 ngày xong khỏi được 2 ngày xong giờ lại chảy máu được 3 ngày như kiểu bị kinh vậy ạ, máu ra cục cục có màu tươi, cơ thể cháu vẫn bình thường, không đau không chóng mặt. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi bị hạch ở mang tai thì có việc gì không? H.T.T (2001) Chào bác sĩ. Em nổi hạch ở sau tai 1 tuần rồi không khỏi và hạch to phải bằng ngón tay cái. Mà em thở rất hay bị hụt hơi kiểu khó thở, trong khi em mới đi khám phổi được 2 tháng. Vậy bác sĩ cho em hỏi là có nguy cơ bị ung thư phổi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Đặng Vũ Hiệp (1992) Thưa bác sĩ cháu bị hạch ở sau tai, hạch của cháu bao giờ nhỏ. Bác sĩ cho cháu hỏi có ảnh hưởng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cháu cảm ơn. Đặng Văn Tiến (1998) Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi em bị nổi hạch ở mang tai gần 2 năm nhưng nó chưa lặng đó có phải là u tuyến nước bọt không. Mong bác sĩ trả lời. Em cảm ơn. Nguyễn Thị Kim Em (2004) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi: Sáng nay em ngủ dậy thì ngay dưới mang tai của em có nổi hạch nhỏ nhỏ kèm theo đau thì không biết là nó có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Dạ bác sĩ cho con hỏi vài tháng trước con bị sốt siêu vi và có nổi hạch sau tai, đến bây giờ hết bệnh nhưng hạch vẫn còn, vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Ngọc Mai (2005) Chào bác sĩ. Hạch nổi ngay gần tai có phải là hạch sâu răng không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, 3 tháng sau sinh quan hệ có sao không ạ? K (1999) Chào bác sĩ. Em sinh được 3 tháng 14 ngày mà em với chồng đã quan hệ có sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, con em hiện được 5,5 tháng, ăn sữa công thức và bú mẹ (bú ít thôi do mẹ ít sữa). Bé có hiện tượng cứ ăn sữa xong là bị đi ngoài, tháng trước thì thi thoảng mới bị nhưng độ 1 tuần nay thì bị nhiều hơn, đi ngoài tầm 3-4 lần 1 ngày, phân có nhớt và mùi chua. Vậy con em bị vấn đề gì và cách khắc phục như thế nào? Cảm ơn bác sĩ! Châu (Hà Nội)"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi, em đau ngực khi ho kèm khó thở do đứng lâu là dấu hiệu bệnh gì ạ? Ngô Ngọc Thùy (1995)"
"Thưa bác sĩ, cháu thường xuyên ho và nôn ra máu, bác sĩ chẩn đoán là bệnh đa hồng cầu. Vậy cho cháu hỏi, bệnh đa hồng cầu có thuốc chữa và cách điều trị không ạ? Nếu có thì xin bác sĩ hãy chỉ dẫn tận tình giúp cháu với ạ. Quàng Văn Thêm (1998)"
"Chào bác sĩ, thuốc tránh thai loại 1 viên, khi quan hệ thì sẽ dùng thuốc trước hay là sau ạ? Hoàng Đức Mạnh (Hà Nội) Chào bác sĩ. Cháu có dùng thuốc tránh thai loại 1 viên thì nên uống thuốc tránh thai trước hay sau khi quan hệ ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Dùng thuốc tránh thai sau khi quan hệ có được không ạ? Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ, em uống ngừa thai khẩn cấp posinibgt 1 trước khi quan hệ 5 giờ vậy có ngừa thai được không ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi, em đã quan hệ không đến 48h nhưng em sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp 1 viên có ảnh hưởng gì không ạ? Dùng 1 viên thì đã đủ chưa ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Ngân (2000) Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi em uống thuốc tránh thai hằng ngày và khẩn cấp trước khi quan hệ có tránh thai hiệu quả không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đinh Thị Thùy Trang (1999) Chào bác sĩ. Em có quan hệ và uống thuốc tránh thai loại 1 viên 3 ngày sau em có quan hệ lại thì có uống thuốc tránh thai được nữa hay không? Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi thuốc tránh thai 1 viên uống trước hay sau khi quan hệ ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi là uống thuốc tránh thai sau khi quan hệ hay sao vậy bác? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cho tôi hỏi phơi nhiễm là gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Con em 5 tuổi rồi mà bé bị ho quanh năm, em cho bé đi bệnh viện 1 tháng 4-5 lần nhưng cứ bị hoài. Bác sĩ tư vấn giúp em về việc, bé bị ho quanh năm phải làm sao ạ? Lương Thị Lan (1987)"
"Chào bác sĩ! Em đang sử dụng thuốc tiêm tránh thai, tiêm 3 tháng và ngày tiêm là ngày 19/2/2020. Nhưng sau đó, em bị rong kinh, kinh kéo dài ngày và giờ muốn dừng để chuyển sang uống thuốc tránh thai dạng viên. Vậy bác sĩ cho em hỏi nên bắt đầu uống thuốc tránh thai hàng ngày từ ngày nào để đạt được hiệu quả cao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nhung, 1984 Chào bác sĩ. Em sạch kinh 3 ngày rồi, giờ em muốn uống thuốc tránh thai vỉ 28 viên thì có tác dụng không, sau khi sạch kinh em chưa quan hệ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lê Thị Kim Hoa (1984)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 8,5 tháng, bé bị sốt từ đêm hôm qua, đến sáng nay, nhiệt độ ban đầu là 37 độ 5, qua sáng nay bé sốt đến 39 độ. Em có cho bé dùng thuốc giảm sốt, tuy nhiên khi trẻ sơ sinh sau dùng thuốc hạ sốt vẫn sốt trở lại nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Tô Kim Vàng (1989)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị hoa mắt chóng mặt, mờ mắt. Một tuần trở lại đây các triệu chứng ngày trở nên nặng hơn. Nhiều lúc tay phải bị run, cổ vai gáy thường xuyên đau, có lúc ù tai, khi leo cầu thang còn có tiếng bùng bùng. Cả ngày đầu lâng lâng như người say rượu. Bác sĩ cho tôi hỏi như thế có sao không ạ? Phan Huệ Chi (1981)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi nếu không muốn có thai thì phải làm thế nào? Rất mong nhận được sự giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: “Bị mất kinh 2 năm có ảnh hưởng gì hay không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Thơm (1972)
Chào bác sĩ. Em lấy chồng được hơn một tháng và muốn có con luôn. Chúng em đã thả tháng vừa rồi nhưng không được. Tháng này em muốn canh ngày rụng trứng để dễ thụ thai. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để biết khi nào trứng rụng? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Bị ho và nấc cụt 2 ngày phải làm sao?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Xin hỏi bác sĩ dạo gần đây tôi thường bị đau họng, cảm giác giống như bị mắc nghẹn và tức ngực, khó thở, mỏi khi nằm xuống. Nếu ngồi dậy đi đứng thì tình trạng bệnh của tôi đỡ hơn hẳn. Như vậy xin hỏi bác sĩ tôi có thể bị bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Cường (1991)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi, năm nay cháu 18 tuổi hay bị đau bụng, ăn nhanh no mà cũng nhanh đói. Cháu còn bị xì hơi rất nhiều lần trong ngày, bụng thường khó chịu và to dần lên. Cháu có đi nội soi dạ dày và đại tràng thì được chẩn đoán viêm dạ dày tá tràng có giả mạc và đại tràng không thấy khỏi viêm và được chẩn đoán là ruột kích thích. Cháu uống thuốc bác sĩ kê không khỏi, uống cả thuốc nam rồi thuốc bắc thuốc tây đều không giảm triệu chứng xì hơi rất nhiều. Cháu hoang mang không biết bị bệnh gì và điều trị bằng cách uống thuốc hay bổ sung lợi khuẩn của Nhật. Mong được bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em mới có thai, nhưng thường xuyên đi tiểu nhiều lần, có máu và đau rát vùng kín. Vậy bác sĩ cho em hỏi đi tiểu nhiều lần, có máu kèm đau rát vùng kín khi mang thai phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Dạo gần đây, tôi thường có các triệu chứng như các đầu ngón tay tê bì và đi tiểu buốt. Vậy đây có phải dấu hiệu của bệnh tiểu đường không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp, xin cảm ơn! Trần Văn Mạnh (1981)"
"Chào bác sĩ! Đợt trước em có sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp và bị trễ kinh nguyệt ạ. Bây giờ em đang rất lo lắng không biết bao giờ em mới có kinh lại, rất mong nhận được lời giải đáp của bác sĩ. Em xin cảm ơn! Nguyễn Thị Trà My (1998)"
"Chào bác sĩ! Em và bạn trai sống và làm việc xa nhau, 1 năm chỉ gặp nhau từ 1 đến 2 lần thôi ạ. Năm sau, bọn em dự định và mong muốn có em bé. Do đó, em có tìm hiểu qua các phương pháp thụ thai và biết được phương pháp sàng lọc và bơm tinh trùng. Em có thể xin tư vấn cụ thể của bác sĩ về phương pháp này không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Đào Thị Ngọc Anh (1995)"
"Chào bác sĩ, khoảng tuần gần đây em thấy mình thở khó, hơi thở ngắn, phải cố gắng lấy hơi lên mới thở ra sâu được, không ho, không sốt. Xin hỏi bác sĩ có phải triệu chứng bệnh ung thư phổi không ạ? Truong Thi Phuong Thuy (1988) Chào bác sĩ, con em năm nay 9 tuổi, cân nặng 35kg, em thấy ngực con em cứng lên và to lên cháu còn thấy đau ngực, dạ cho hỏi đây có phải dậy thì sớm không và cách khắc phục như thế nào mong bác sĩ tư vấn cho. Cảm ơn bác sĩ Nguyễn Thị Thu Hà (1989)"
"Xin chào bác sĩ! Em từng đi khám và được chẩn đoán nhiễm trùng đường tiểu nhẹ (khoảng 1 năm rồi ạ), khám 2 lần uống thuốc 2 lần nhưng chưa thấy khỏi. Khoảng 2 tuần trở lại đây em bị đau vùng bụng dưới phía bên phải, chỉ có buổi sáng ít đau nhất, thời gian còn lại trong ngày đều đau khiến cho nguyên phần chân phải của em luôn thấy khó chịu. Ngoài ra, việc tiểu tiện cũng khó khăn hơn (đi tiểu nhiều lần, khó tiểu, tiểu dắt). Ngày hôm nay cơn đau lại chuyển ra sau lưng (vẫn là phía bên phải). Vì đang trong giai đoạn dịch Covid-19 phải hạn chế di chuyển nên em không thể ra bệnh viện khám. Hiện tại em khá lo không biết có vấn đề gì không. Mong bác sĩ có thể tư vấn và giải đáp giúp em. Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ ạ! Lâm An Nhi (2000)"
"Chào bác sĩ! Con tôi 10 tuổi, cháu bị hen phế quản, ban ngày thì bình thường, đêm đến khó thở, khò khè. Bác sĩ tư vấn cho tôi trẻ mắc hen phế quản, ban ngày bình thường đêm đến khó thở nên điều trị làm thế nào? Cảm ơn bác sĩ! Hoàng Linh (1980)"
Em với chồng cưới nhau gần 2 năm mà chưa thấy có “tín hiệu”. Em muốn có con mà kinh nguyệt em không đều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện được 15 tháng tuổi mà mới mọc được 2 chiếc răng. Mỗi lần mọc răng thì cháu không sốt nhưng mệt, biếng ăn, đôi lúc xỉu nữa ạ. Bác sĩ cho em hỏi trẻ mọc răng sưng đau như vậy phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Giả (1984)"
"Chào bác sĩ, em chậm kinh hôm nay là ngày thứ 5 rồi ạ, do kinh em không được đều nên em không chắc là mình có thai không. Dạo này em thấy mệt mỏi, ăn nhiều hơn và khí hư ra nhiều đặc và màu trắng ạ. Liệu em có bị viêm nhiễm gì không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, cháu mấy tháng liền không ra kinh mà lại ra rất nhiều dịch nhầy màu trắng đục và sệt là bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Tạ Minh Hằng (2008) Chào bác sĩ, em bị trễ kinh 2 tháng và ra huyết trắng có sao không ạ. Mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ, cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, thai nhi 30 tuần bị dây rốn quấn 1 vòng có sao không? Hiện đầu bé đã quay xuống rồi ạ, có ảnh hưởng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Bình Lợi (1996)"
"Cháu chào bác sĩ! Bé nhà cháu được 3 tháng tuổi, đi khám mắt thì bác sĩ bảo bị viêm kết mạc, có ghèn mắt, mua thuốc về nhỏ mà mãi vẫn không khỏi. Xin bác sĩ tư vấn giúp cháu về trường hợp trẻ bị viêm kết mạc mắt nhỏ thuốc không khỏi nên làm gì? Phạm Thị Thùy Dương (1996)"
"Cho em hỏi, vợ em mới có bầu mà tụi em mỗi lần quan hệ xong là ra máu và đau rát có sao không bác sĩ? Hồ Văn Khang (1999) Chào bác sĩ, em năm nay 28 tuổi và hiện đang mang thai 6 tuần, em và chồng có quan hệ và cho vào trong 1 lần, tụi em quan hệ lúc chiều mãi đến tối nó mới ra 1 ít máu, bác sĩ cho em hỏi có ảnh hưởng cho mẹ và bé không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn ạ. Phạm Mai Minh Huyền (1993) Chào bác sĩ. Em có bầu 6 tuần mà hôm nay quan hệ bị ra máu, hỏi con có bị sao không ạ. Hôm nay chủ nhật không đi khám được. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em có câu hỏi nhờ bác sĩ hỗ trợ giúp. 1 bên tai của trẻ 8 tháng ửng đỏ và ngứa. Mọi thứ khác đều bình thường. Không biết em bé bị sao vậy bác sĩ? Làm ơn tư vấn giúp em. Em chân thành cảm ơn. Nguyễn Anh Tuấn (1987)"
"Chào bác sĩ, gia đình em đang lên kế hoạch mang thai ạ, vậy nếu chồng em được tẩm bổ và uống thuốc menevit tốt cho tinh trùng, thì trong 2 tháng có cải thiện chất lượng và số lượng tinh trùng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bởi vì đang trong giai đoạn cho con bú, nên em muốn bổ sung canxi cho mẹ. Vậy em nên uống loại nào và loại thuốc nào tốt nhất cho mẹ và bé ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, em có thai được 5 tuần nhưng lỡ uống một ngày 2 viên thuốc sắt. Vậy cho em hỏi có sao không ạ? Mai Thị Thùy Dương (1999)"
"Chào bác sĩ! Mấy tháng nay, bé nhà em bị rối loạn tiêu hóa, và tình trạng bệnh chưa dứt điểm hoàn toàn. Điều này khiến bé biếng bú sữa, chậm tăng cân. Cụ thể hơn, bé chỉ bú khi đang ngủ, còn khi bé thức thì không chịu bú. Vậy thưa bác sĩ, em nên làm gì ạ? Vì bé nhà em vẫn ăn uống, sinh hoạt bình thường. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn! Võ Thị Thanh (1993)"
"Bác sĩ cho em hỏi. 1 tháng em có 3 lần kinh nguyệt và máu ra rất ít, màu đỏ nâu khi khô lại thì thành màu đen, thỉnh thoảng râm râm đau bụng dưới, vậy có bị sao không ạ? Đặng Thủy Trang (1999) Dạ thưa bác sĩ em cần giải đáp ạ. Chuyện là thế này, em có quen 1 cô bạn gái em đã từng quan hệ nhiều lần nhưng đến tháng này thì đột nhiên bạn gái em lại xuất hiện việc chảy kinh nhưng chỉ là 1 ngày rồi lại dừng, hôm nay là ngày thứ 4 thì lại xuất hiện tiếp. Bác sĩ có thể giải thích và giúp em cách giải quyết không ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, khoảng 1 tuần nay tôi hay bị choáng và khó thở. Tôi có mua thuốc sắt và hoạt huyết dưỡng não uống nhưng vẫn không đỡ, vậy tôi muốn hỏi điều trị choáng và khó thở bằng thuốc hoạt huyết dưỡng não và sắt không đỡ phải làm sao ạ? Cảm ơn bác sĩ! Trần Thị Hiệp (1987)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi bé nhà tôi được 31 tháng tuổi, mắt của bé gần đây có hiện tượng nổi cộm ở mi mắt, khi bé nhắm mắt thì thấy rất rõ, tôi ấn tay vào thì cảm giác có cục ở mi mắt và nằm ở bên trong lớp mi chứ không phải ở ngoài da. Mong bác sĩ tư vấn ạ. Xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, cháu nhà em có những cái mụn ở trên gần họng màu trắng đục như kiểu viêm họng hạt ở người lớn, vậy không biết trẻ bị mọc mụn gần họng có màu trắng đục kiểu viêm họng hạt là dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ! Đoàn Thế Hiệp (Hà Nội)"
"Em chào bác sĩ ạ, làm thế nào để nhận biết được dấu hiệu bé dị ứng đạm sữa bò ạ? Mong nhận được phản hồi sớm của bác sĩ. Em xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Hồng Cẩm (1983) Chào bác sĩ. Muốn biết bé 5 tháng tuổi có bị dị ứng đạm sữa bò hay không cần cho bé khám những gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Cho tôi hỏi, Cơ chế tác dụng của thuốc maxitrol như nào vậy ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Trước đây em uống 2 viên thuốc tránh thai trong 1 tháng và sau đó không có kinh nguyệt trong 3 tháng. Kinh nguyệt của em vốn đã không đều và đã điều trị xong. Xin hỏi làm thế nào để có kinh nguyệt lại sau khi dùng thuốc tránh thai khẩn cấp? Mong nhận được sự tư vấn của bệnh viện. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Dạ chào bác sĩ ạ. Con và bạn trai có quan hệ vào giữa tháng 2 vì có sự cố nên con phải dùng thuốc tránh thai khẩn cấp, sau đó con vẫn có kinh nguyệt vào cuối tháng đó. Con có dùng que thử nhưng không có thai. Mà tháng 3 vừa rồi con bị mất kinh ạ. Tháng này con cũng không có. Con có thử 3 lần nhưng đều không có thai. Vậy cho con hỏi con có bị sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Con cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào! Xin hỏi bị sưng hai bên hàm dưới là dấu hiệu bệnh gì vậy ạ? Rất mong nhận được phản hồi của bệnh viện. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Tôi năm nay 40t tuổi, 13/3 tôi thấy đau họng, soi đèn thấy amidan sưng và có nhiều đốm trắng, nuốt rất đau, lan đến tai, không ho, không sốt. Tôi đi khám ở bệnh viện chuyên về Tai Mũi Họng thì bác sĩ kiểm tra và nói tôi bị amidan hốc mủ, kê toa 7 ngày thuốc gồm Amoxicillin 1000mg, Alphachymotrypsin 8.4mg, Espoan 40mg, Pracatemol 500mg và dặn nếu khỏi thì không cần tái khám (chắc tại mùa dịch nên hạn chế). Uống hết 04 ngày thuốc thì tôi thấy mọi triệu chứng đã hết, các đốm trắng to nhỏ cũng biến mất. Nhưng tôi vẫn duy trì uống cho hết 07 ngày như hướng dẫn. 02 ngày sau, tôi lại có cảm giác khác khác, hơi vướng víu trong cổ, soi đèn pin thì lại thấy 1 bên amidan hơi sưng và đốm trắng cùng xuất hiện, không ho và không sốt. Lần này, cũng tránh tập trung đông người nên tôi chỉ ra nhà thuốc (có bác sĩ thăm khám miễn phí), bác sĩ ở đây sau khi hỏi kỹ lịch sử bệnh và phân tích tình trạng, kê cho tôi 07 ngày thuốc gồm: Cefdinir 300mg, 1 loại không bao gói (nhưng trong đó có số 5 và 7, màu xanh, hình tam giác), và 1 loại hỗ trợ gì đó. Tôi uống 1 hôm thì thấy amidan kia xẹp ngay, đốm trắng cũng ẩn đi đâu hết. Theo lời bác sĩ tôi vẫn uống dứt toa 07 ngày. Nhưng từ hôm qua 1/4 khi không còn thuốc thì bên amidan đó lại có dấu hiệu quay lại như lần trước. Suốt thời gian điều trị tôi đều vệ sinh răng miệng và súc miệng nước muối loãng hoặc muối sinh lý thường xuyên. Hiện tại, tôi không sốt, không ho, ăn uống và phát âm bình thường nhưng hơi vướng víu và có đốm trắng ở amidan đó, phía cổ cùng bên hơi đau, tôi sờ vô thấy có hạch (không sưng to). Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi về tình trạng: Đã điều trị Amidan hốc mủ bằng thuốc nhưng vẫn tái phát nhiều lần nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi chút ạ. Cách đây gần 3 tháng em có triệu chứng đau ngực phải và khi sờ thì có nổi hạch bằng hạt mít, sau 1 tuần em được uống thuốc ở bệnh viện huyện em cũng không thấy đỡ. Sau đó em có đi lấy mô tế bào để xét nghiệm thì bác sĩ bảo là không sao và không cần thuốc gì. Từ hôm đó đến nay em vẫn còn cảm thấy đau và cục hạch thì càng ngày càng to hơn. Vậy bác sĩ cho em hỏi em bị bệnh gì ạ? Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyễn Thị Bưởi (1993)"
"Tôi năm nay 61 tuổi, cao 1.64m, nặng 59kg, vừa rồi tôi đi khám bệnh Creatinine của tôi là 1.5, tôi bị tiểu đường nay đã 20 năm. Vậy xin hỏi, chỉ số Creatinin là 1.5 bị suy thận độ mấy ạ? Xin cảm ơn! Trần Anh Trung (1959)"
"Chào bác sĩ! Hiện anh trai em đang bị bệnh lao và đã điều trị được 6 tháng rồi. Gần đây anh xuất hiện triệu chứng đau tim, hay bị khó thở, thở không được. Bác sĩ cho em hỏi bây giờ phải làm sao để anh trai em đỡ hơn ạ? Tại vì nhà em không có điều kiện khá giả nên rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Lê Thị Bích Hoa (Hồ Chí Minh)"
"Thưa bác sĩ, cháu 10 tuổi bị giật cơ có trị khỏi dứt điểm được không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con gái tôi 11 tháng tuổi, buổi tối hôm trước cháu ngủ không ngon giấc, hay tỉnh đêm, đến sáng hôm qua cháu biểu hiện nôn ói liên tục, chiều thì đau bụng theo từng cơn khoảng 20 phút 1 lần, đến tối thì cháu đỡ hơn. Cháu ăn đã không còn bị nôn ói nữa và cũng tỉnh hơn. Trước giờ cháu cũng chưa từng bị như thế. Xin hỏi bác sĩ cháu có bị sao không ạ? Cần làm những xét nghiệm gì để tìm ra nguyên nhân của những dấu hiệu đó ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn bác sĩ ạ! Võ Huỳnh (1993)"
"Bác sĩ cho em hỏi, quy đầu bị xước, nổi mụn và tiết dịch phải làm sao ạ? Em thường xuyên vệ sinh sạch, không quan hệ tình dục, chạm vào đau rát ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em đi xét nghiệm máu cho con phát hiện độ hoạt Ast và Alt máu con em chỉ có 21.2, trong khi tiêu chuẩn <=40 và 9.5 trong khi tiêu chuẩn <=37. Vậy bác sĩ cho em hỏi, chỉ số xét nghiệm AST là 21,2 và ALT 9,5 có phải thiếu máu không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em thường bị mệt mỏi và căng thẳng, đau đầu. Em đã đi khám nhiều nơi và có kết quả là Rối loạn lo âu. Em đã thay đổi cách sinh hoạt và thiết lập thói quen tốt nhưng cũng không tiến triển. Thời gian gần đây em đi khám thì được chẩn đoán bị “Máu bơm lên tim không đều dẫn đến tưới máu lên não ít, gây mệt mỏi”. Bác sĩ cho em hỏi với kết quả máu bơm lên tim không đều thì em cần làm thêm những xét nghiệm gì ạ? Có cần thử máu, siêu âm tim, dạ dày và tiêu hóa không ạ? Em có một số triệu chứng kèm theo như mệt mỏi, tê tay chân, đau đầu khi ngủ dậy, ăn uống kém. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau nhức mắt trái, cứ nhìn thấy ánh sáng là bị đau mắt là dấu hiệu của bệnh lý gì? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Hà Nam Trung"
"Chào bác sĩ ạ. Cách đây hơn năm em có điều trị manh tràng tại một bệnh viện, giờ thỉnh thoảng em nhức không đau. Mấy ngày nay có những cơn co thắt, nhô lên nhô xuống tại vùng phải ruột thừa. Bác sĩ cho em hỏi đó là triệu chứng gì ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Chiến (1987)"
"Chào bác sĩ! Hôm qua cháu đi làm, không may đập đầu vào cửa kính, hôm nay cháu có biểu hiện đau nửa đầu chỗ bị đập. Bác sĩ cho cháu hỏi, trường hợp sau va đập đầu có biểu hiện đau nửa đầu sao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Phạm Thị Phương Chi (1997)"
"Thưa bác sĩ, cho cháu hỏi là cháu có triệu chứng như đau sỏi thận. Lúc đầu có hơi đau phần dưới của lưng rồi sau đau nhức ở phần dưới bên phải bộ phận sinh dục. Đi lại đau nhói. Vậy cho cháu hỏi, đau bên phải bộ phận sinh dục và lưng dưới có phải bị sỏi thận không ạ? Cháu cảm ơn! Nguyễn Minh Toàn (1999)"
"Chào bác sĩ! Em bị đau bụng dưới, đi tiểu buốt, tiểu rắt cũng khá lâu rồi. Em cũng đi xét nghiệm qua thì bị viêm đường tiết niệu, uống khá nhiều thuốc tây và thuốc nam nhưng vẫn không khỏi. 1 tháng bị tái đi tái lại nhiều lần, bây giờ rất là đau phần bụng dưới ạ. Đau đến nỗi em không ngủ được và phải uống thuốc giảm đau. Bác sĩ cho em hỏi, viêm đường tiết niệu kèm đau bụng dưới có nguy hiểm không? Hoàng Vân Anh (1991)"
"Chào bác sĩ. Cho em hỏi chút về bệnh lao đa kháng. Em có người họ hàng mới vô chơi, ngay trong mùa dịch nhưng không thể không cho ở nhờ. Cậu bị lao đa kháng, đã chữa trị được 4 tháng rồi và hiện vẫn đang dùng thuốc theo phác đồ 6 tháng như quy định. Gia đình em rất không yên tâm khi sống cùng vì bệnh nguy hiểm cho gia đình. Xin hỏi bác sĩ cách tự phòng chống lây nhiễm bệnh này như nào cho em và người thân ạ? Em xin cảm ơn nhiều ạ. Le Phuong Mai (Hồ Chí Minh)"
"Vùng dưới ra máu khi mang thai là bị gì vậy bác sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em đang có thai được 14 tuần hôm nay đi vệ sinh em thấy có chút máu màu hồng em không đau bụng. Em về nằm nghỉ thì không thấy bị ra nữa. Em có bị sao không bác sĩ. Có ảnh hưởng gì đến thai nhi không? Mong bác sĩ trả lời giùm. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Đau tức hoặc đau âm ỉ từng cơn ở bụng dưới và mỏi ở vùng thắt lưng, ra dịch nhầy màu hồng của thai tuần 17 có nguy cơ sảy thai không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Thị Bích Ngọc (1986) Chào bác sĩ. Em mang thai tới nay được gần 13 tuần mà sáng nay em phát hiện em ra máu hơi thâm đen, xin bác sĩ cho em hỏi em có bị sao không? Mong bác sĩ tư vấn. Em xin cảm ơn. Dương Thị Quyên (1994) Chào bác sĩ. Em tính tuần thai được 6 tuần nhưng hai hôm nay em thấy ra máu nhưng không đau bụng bác sĩ cho em hỏi là bị làm sao có ảnh hưởng gì không ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em mang thai 23 tuần ra máu âm đạo có bị gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, con trai tôi sinh năm 2008, cách đây khoảng 6 tháng khi cháu đánh răng thì bị hiện tượng tê liệt nửa mặt và cánh tay bên trái cùng với giật đầu. Hiện tượng này thường xuyên lặp lại mỗi khi cháu đánh răng lên cháu sợ không dám đánh răng nữa thì lâu nay cháu không gặp hiện tượng này. Nhưng tối qua khi cháu súc miệng nước muối như mọi hôm và có nghiêng đầu sang trái để rửa miệng từ vòi nước thì hiện tượng trên lại tái phát. Cháu sợ quá mới kể cho tôi nghe, vì từ trước tới giờ cháu giấu bố mẹ không nói. Vậy xin hỏi bác sĩ tê nửa mặt ở trẻ có đáng lo không, xin bác sĩ cho ý kiến chẩn đoán và hướng điều trị cho cháu ạ? Gia đình tôi đang rất lo lắng, mong bác sĩ giúp đỡ! Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi nhịp tim khoảng dưới 60l/p có liên quan đến bệnh lý gì không? Có nguy hiểm không? Nguyên nhân do đâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Trinhthithucuc (1993)
"Chào bác sĩ! Năm nay cháu 17 tuổi, bị nổi u hạch ở 2 nách từ lâu, sờ vào hạch thấy cứng, hạch di chuyển theo ngón tay, tuy nhiên hạch không phát triển to thêm. Nhưng, có một hai lần hạch có mủ trắng và hơi đau. Bác sĩ cho cháu hỏi nổi hạch cứng ở 2 nách có mủ trắng và hơi đau có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi hội chứng nghiện rượu có phương pháp điều trị không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, Bố cháu năm nay 61 tuổi và hiện có rất nhiều triệu chứng của bệnh trầm cảm như mất ngủ liên tục, hay lo âu, gắt gỏng, hay nghi ngờ và đặc biệt là hầu như ngày nào cũng uống rượu, nhất là về đêm. Gia đình có khuyến khích đi khám nhưng không được. Xin bác sĩ cho gia đình lời khuyên nên làm thế nào để chữa trị căn bệnh trầm cảm ở người lớn tuổi ạ? Gia đình xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em sinh mổ được 20 ngày đã ăn thịt gà và dê được chưa ạ? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi tức ngực, khó thở khi đứng lên ngồi xuống là dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Trường (1990)"
Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi không hít thở được sâu là triệu chứng của bệnh gì? Khi vận động thì tôi cảm thấy dễ thở hơn. Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp giúp tôi! Xin chân thành cảm ơn! Vũ Văn Hoàng (1970)
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay 32 tuổi nhưng bị đau đốt ngón cái. Đau dữ dội. Vậy xin hỏi bác sĩ đau đốt ngón tay dữ dội có phải bị bệnh gout không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Sâm, 1988"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi tai hay bị chảy nước vàng, đau nhẹ khi đi xe nhanh có nghiêm trọng không? Nếu không chữa trị có bị làm sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Con em sinh được 12 ngày mới rụng rốn nhưng khi rụng có mùi hôi, chân rốn có mủ vàng, ẩm, vùng giữa chân rốn có 1 cuống nhỏ màu hồng, khi ấn vào vùng bụng quanh rốn thì con không có phản ứng gì. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Cuống rốn rụng có mùi hôi, mủ vàng chăm sóc thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, em đã mổ hậu môn nhân tạo nhưng bị loét xung quanh chỗ dán túi hậu môn nhân tạo. Em dán lại bị bong túi. Vậy loét xung quanh vết dán túi hậu môn nhân tạo phải làm sao ạ? Trịnh Thế Anh (1992)"
Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ là viêm xoang có bị chảy máu cam không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh
"Em bị chậm kinh 2 tháng nay, em thử que chỉ 1 vạch và trong thời gian em bị chậm kinh, chồng em xuất tinh vào trong thì liệu có thai không ạ? Nhung (1999)"
"Chào bác sĩ! Em năm nay mới 23 tuổi nhưng rất hay quên và thường mất tập trung trong công việc. Bên cạnh đó, em thường xuyên đau đầu và chóng mặt vào buổi chiều hoặc tối trước khi đi ngủ. Khi làm các công việc vận dụng trí óc nhiều cảm thấy người rất mệt mỏi thiếu sự tỉnh táo. Bác sĩ cho em hỏi thường xuyên mất tập trung, hay quên là bệnh gì ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thu Trà (1997)"
Bác sĩ ơi cho cháu hỏi: Dạo gần đây khi ấn vào phần bụng trên rốn cảm giác đau là dấu hiệu bệnh gì ạ? Lúc để bình thường thì cháu không thấy đau. Lan (2003)
"Chào bác sĩ! Em bị đau ngực giữa, đau nhiều khi vận động. Khi hút thuốc lá thì cảm thấy ngực hơi nóng rát. Bác sĩ cho em hỏi em bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bạn em bị quai bị, mặt thì đã hết sưng nhưng tinh hoàn 1 bên thì sưng rất to, đau nhức, đi lại khó khăn và kèm theo là sốt đau đầu. Bác sĩ kê thuốc hạ sốt uống cách nhau 6 tiếng, Tuy nhiên, cứ hết thuốc là bạn em lại sốt cao và đau đầu không chịu được. Vậy bác sĩ cho em hỏi một bên tinh hoàn sưng đau kèm sốt khi bị quai bị phải làm sao? Xin bác sĩ hãy giúp em tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi về bé nhà em. Hiện bé được 20 tháng tuổi, em thường xuyên chăm sóc răng miệng cho bé bằng cách đánh răng ngày 2 lần với kem đánh răng của trẻ. Bé cũng hay dùng kháng sinh, hiện em thấy răng bé có nhiều vết sọc. Em rất lo sợ về vấn đề sún răng ở trẻ nhỏ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đỗ Thị Thúy (1994)"
"Chào bác sĩ. Tôi có con gái 20 tuổi, hễ khi nào cháu bị gì đau thì rất dễ chóng mặt. Cách đây vài tuần, cháu đi bấm lỗ tai, sau khi xong thì cháu loạng choạng người và té xuống, vài phút sau người cháu lại đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi có hỏi tại sao thì cháu nói bị đau, hình như máu đưa lên đầu nên cháu xây xẩm và té xuống. Xin bác sĩ cho tôi biết nguyên nhân và cách chữa trị ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Hoa (1975)"
"Chào bác sĩ. Vào tháng 9/2019 em có đi nội soi dạ dày và kết quả là bị viêm xung huyết niêm mạc hang môn vị và kết quả HP âm tính. Em có điều trị thì thấy hết đau. Nhưng khoảng tháng 12/2019 tới giờ em bị đau lại, có đi bệnh viện để tái khám nhưng bác sĩ nói không cần nội soi lại và chỉ cho thuốc uống nhưng không đỡ. Ngày 7/3 em có đi tái khám và bác sĩ cho làm xét nghiệm máu thì kết quả bình thường và HP âm tính, cho uống thuốc nhưng vẫn không hết đau. Cho em hỏi em phải điều trị như thế nào? Em có nguy cơ bị ung thư dạ dày hay không? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Quốc Quân (1989)"
"Bác sĩ ơi con em được 7 tuổi, răng sữa đang lung lay. Răng mới của cháu mọc rồi lệch vào bên trong có sao không bác sĩ? Em cảm ơn ạ. Vũ Thị Dung (1991)"
"Chào bác sĩ! Em có một thắc mắc muốn được bác sĩ tư vấn, hiện nay những loại thuốc chỉ chứa Progestin gồm thuốc nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em! Lâm Kim Yến (1999)"
"Chào bác sĩ. Em bị thủy đậu khi mang thai tuần thứ 16. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có ảnh hưởng gì tới mẹ và thai nhi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Lê Thị Hòa (1985) Chào bác sĩ. Tôi hiện tại đang mang bầu tuần thứ 17 và bắt đầu xuất hiện mụn nước thuỷ đậu xin hỏi bác sĩ có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ? Hiện tại tôi có mua thuốc bôi Su Bạc rồi ạ. Tôi muốn được bác sĩ tư vấn hiện giờ tôi nên làm gì để tốt nhất có thể không gây ảnh hưởng cho thai nhi. Cảm ơn bác sĩ! Khổng Thị Dung (1992)"
"Chào bác sĩ. Cháu đã sinh mổ được gần 3 tháng, chưa có kinh. Bác sĩ cho cháu hỏi bao lâu nữa thì cháu có thể đặt vòng tránh thai ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
Thưa bác sĩ cho em hỏi: Nuôi con hơn 1 tháng tuổi mẹ uống nước ép hoa quả được không? Cảm ơn bác sĩ. Trâm (Đà Nẵng)
"Bác sĩ ơi cho em hỏi: Em có cảm giác như bị nghẹn thức ăn hoặc khi uống 1 hớp nước to bị nghẹn không khí ở cổ, cảm giác rất tức tức khó chịu. Trước em cũng có cảm giác như hiện giờ nhưng dạo gần đây có vẻ nó nặng hơn, hầu như em bị 24/24. Bác sĩ cho em hỏi: Em thường xuyên bị nghẹn cổ là dấu hiệu bệnh gì? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Gần đây tôi thấy bị nghẹn khi nuốt nước bọt và bị trào ngược lại đó là bị sao vậy bác sĩ . Bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em sinh non nên không được tiêm huyết thanh viêm gan B. Bé sinh được 2.4kg, bị lây virus viêm gan B thể chưa hoạt động. Hồi hơn 2 tháng em cho bé đi xét nghiệm thì bé bị nhiễm viêm gan B. Bác sĩ cho em hỏi nếu sức khỏe của bé tốt thì có thể đẩy lùi viêm gan B về âm tính được không ạ. Xin bác sĩ cho em lời khuyên và cách điều trị ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em bị viêm dạ dày có đi ngoài phân đen mà không nôn ra máu thì có sao không ạ? Mong được bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Cháu bị mệt mỏi trong người, mệt đến rã rời, đau đầu, chóng mặt, hoa mắt. Ngoài ra, cháu thường xuyên bị buồn nôn, ăn vào là nôn, toát mồ hôi nhiều. Bác sĩ cho cháu hỏi những dấu hiệu đó là bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Giang (2004) Thưa bác sĩ tôi bị đau đầu chóng mặt sốt buồn nôn liệu có nguy hiểm không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Đau đầu chóng mặt buồn nôn là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Huỳnh Vĩnh Phúc (2004)"
"Xin chào bác sĩ! Em mới sinh bé được 1 tháng nhưng hiện tại vẫn chưa có kinh nguyệt. Nhưng theo em tìm hiểu thì chưa có kinh vẫn có khả năng mang thai cao trở lại. Vậy bác sĩ cho em hỏi nếu đang cho con bú thì có sử dụng thuốc tránh thai được không và dùng loại nào tốt nhất? Hiện tại em nuôi con hoàn toàn bằng sữa mẹ. Ngoài ra, em có nghe nói nuôi con bằng sữa mẹ thì 6 tháng đầu không có thai được, điều này có đúng không, mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ! Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Tháng trước em có quan hệ tình dục không an toàn và sát ngày rụng trứng nên em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau 30 phút quan hệ. Sau khoảng 1 tuần, em không thấy có triệu chứng gì cả nhưng đến ngày thứ 21 của chu kỳ kinh nguyệt em thấy có ra ít máu nhưng số lượng ít và nhạt màu đến vài ngày sau thì có tăng số lượng và đậm màu hơn. Tình trạng này kéo dài được một tuần rồi hết, sau đó em vẫn quan hệ bình thường và có sử dụng bao cao su, nhưng có một lần em nhỡ không dùng và cho xuất tinh ngoài. Hôm nay em có xem lịch thì đã trễ kinh 4 ngày. Vậy bác sĩ cho em hỏi em uống thuốc tránh thai khẩn cấp rồi thì có khả năng mang thai cao hay không? Mong bác sĩ tư vấn, em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cách đây 2 tháng em có quan hệ oral với 1 bạn đồng giới. Chúng em chỉ oral sex dương vật với nhau và có ôm ấp tình cảm. Sau đó, bạn ấy có thú nhận với em, bạn ấy bị có mắc bệnh sùi mào gà ở hậu môn giai đoạn nhẹ, đang bôi thuốc và chỉ có sủi ở hậu môn không có nổi ở miệng hay quanh dương vật. Lần cuối em với bạn ấy có quan hệ oral là cách đây đúng 2 tháng và hiện em vẫn chưa có triệu chứng gì. Vậy bác sĩ cho em hỏi quan hệ oral sex dương vật với người bị sùi mào gà ở hậu môn có nguy cơ bị nhiễm không ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em có quan hệ tình dục vào ngày sạch kinh thứ 7 thì có khả năng cao mang thai hay không? Mong bác sĩ tư vấn. Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ ạ, em có kinh ngày 14 hết kinh ngày 19. Ngày 21 vợ chồng em quan hệ vậy cho em hỏi như vậy có dính thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trương Thị Trinh (1997)"
Chào bác sĩ. Em có tiêm thuốc tránh thai nhưng chỉ tiêm 1 mũi rồi dừng thuốc hẳn . Những ngày cuối cùng của 3 tháng tiêm thuốc em quan hệ và xuất tinh vào trong thì liệu có mang thai không ạ? Thời gian mang thai lại sau mũi tiêm đầu là bao lâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Em đi siêu âm đầu dò, kết quả của em là tư thế tử cung ngả trước, kích thước bình thường. Nhưng khi quan hệ dương vật mà đút vào quá sâu là em cảm thấy hơi tức bụng. Bác sĩ cho em hỏi như thế có ảnh hưởng đến việc mang thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em bị đau ở chính giữa 2 bên sườn, 2 ngày đầu sốt vào giấc chiều tới giờ vẫn bị đau và căng tức ăn được 2 - 3 muỗng cơm là no, uống nước cũng bị đau, ăn uống ít lại, mặc dù là rất khát, đôi khi uống nước cũng bị đau, cho em hỏi triệu chứng đau chính giữa 2 mảng sườn kèm đau khi ăn uống có phải đau dạ dày không? Cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Dạ chào bác sĩ, dạo gần đây cháu bị cảm giác vướng cổ họng làm cháu muốn nôn. Cổ họng cháu bị khô mặc dù cháu uống nước nhiều. Cháu cũng có cảm giác ho, nước bọt tiết ra nhiều ở miệng. Khi cháu nằm thì bụng kêu rất nhiều. Xin bác sĩ cho cháu biết cháu bị gì và cách điều trị ạ. Cảm ơn bác sĩ! Thang Tran (1994)"
Cháu uống thuốc phá thai được hơn 1 tháng. Hiện tại cháu bị chậm kinh 3 ngày. Sau khi uống thuốc phá thai theo theo hướng dẫn của bác sĩ cháu thấy mọi thứ đều bình thường. Xin hỏi cháu nên làm gì khi bị chậm kinh sau khi dùng thuốc phá thai ạ? Mong nhận được sự phản hồi của bệnh viện. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, cháu có câu hỏi sau: từ đầu năm lớp 10 cháu có giai đoạn giấc ngủ không ổn định. Mới lúc đầu là cháu ngủ trưa ở trường không được. Sau đó là tới khó ngủ buổi tối ở nhà cháu. Cái lúc cháu ngủ được thì hay bị giật mình, sáng dậy sớm bị nhức đầu. Cháu đã uống 1 số loại thuốc, tập thể dục rồi mà vẫn như vậy. 16 tuổi thường xuyên giật mình khó ngủ có đáng lo không ạ? Cháu rất lo lắng. Nên cháu nhờ bác sĩ tư vấn giúp. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Thỉnh thoảng em bị đau chân răng hàm hai bên, nhất là những lúc ăn nhiều thịt gà, em súc miệng nước muối vài hôm thì thấy khỏi. Bác sĩ cho em hỏi liệu răng miệng của em có bị vấn đề gì không ạ? Cách khắc phục và cách đánh răng như nào cho có hiệu quả? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Mình bị tiểu đường biến chứng tê rát chân tay và ở mông, đau như kim châm chích. Tối rất khó ngủ, nay đường xuống còn 140. Xin hỏi, điều trị tiểu đường biến chứng thần kinh như thế nào ạ? Nguyễn Thai Son (1967)"
"Bác sĩ cho em hỏi: Gần đây em có dấu hiệu bị tê 2 bên đùi, đứng lên thì có cảm giác chân bị yếu. Em thấy lo sợ lắm ạ. Vậy thì đây là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cho em! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là hiện tại em đang mang thai 33 tuần, khi đi siêu âm thì kết quả ghi là độ trưởng thành của nhau thai : độ III, và nước ối ít. Em rất lo lắng, em muốn biết nhau thai trưởng thành sớm có ảnh hưởng nguy hiểm gì đến thai nhi không ạ ? Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ, cháu có câu hỏi muốn nhờ bác sĩ tư vấn ạ. Năm nay bố cháu 49 tuổi hay bị khó thở và ho. Hiện giờ bố cháu bị u tuyến giáp đợi to để mổ. Bố cháu lại bị tiểu đường nhẹ, hay đau dạ dày. Vậy cháu muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp bố cháu có uống được sữa non Alpha Lipid không ạ? Cháu cảm ơn nhiều! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em đi khám thai xác định bị tiểu đường thai kỳ với các chỉ số: Glucose 1 (lúc đói): 5.6 mmol/l; glucose 2 (1h sau khi uống 75g glucose 30%): 10.8 mmol/l; glucose 3 (2h sau uống): 7.2 mmol/l Sau khi ăn uống theo chỉ dẫn của bác sĩ thì tái khám lại thì đã bình thường. Nhưng em mới khám được một lần. Nay em mua máy đo đường huyết về tự theo dõi ở nhà. Kết quả em đo trước khi ăn là 84 mg/dl, 2 giờ sau khi ăn là 154mg/dl. Từ kết quả này em so sánh với chỉ số hướng dẫn thấy nằm trong ngưỡng bình thường (không bị tiểu đường). Bác sĩ có thể cho em hỏi là máy đo đường huyết tại nhà như vậy có dùng được để theo dõi tiểu đường cho thai phụ không ạ? Nay thai em được 36 tuần rồi ạ. Mong sự phản hồi của bác sĩ. Em cảm ơn ạ. Nguyễn Thị Thúy Nga (1991)"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi dạo gần đây em thường xuyên đi tiểu rất nhiều lần trong ngày. Thi thoảng còn thấy kèm theo chóng mặt nhẹ, nhức đầu, buồn nôn, tay hay run, bụng cứ có cảm giác đói. Em vừa mới hết chu kỳ kinh nguyệt nên em nghĩ không phải có thai đâu ạ. Vậy bác sĩ cho em hỏi triệu chứng như vậy có liên quan đến bệnh nào không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Cháu làm lưu huyết não và kết quả thấy có ghi là giảm lưu lượng tuần hoàn não. Lúc kiểm tra huyết áp của cháu bị hạ thấp, vậy có bị ảnh hưởng gì đến kết quả không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ tư vấn! Lê Phú Khải (1992)"
"Chào bác sĩ! Dạo gần đây em hay bị đau nhói lồng ngực, có cảm giác lồng ngực như bị đè ép, không thể hít hơi sâu. Em cảm thấy như không có oxy, đôi lúc hít thở ngực lại nhói lên như bị kim chích vào và cuống họng bị nghẹn lại. Bác sĩ cho em hỏi đó là triệu chứng bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ ạ! Trịnh Kim Anh (1999)"
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay 43 tuổi, sức khỏe bình thường nhưng bộ phận răng chưa ổn. Răng hàm trên mọc bình thường. Nhưng hàm dưới hiện nay lại nhô lên phía trong một dãy sụn cứng từng hàng hai bên như răng mới. Tôi rất mong được bác sĩ tư vấn để được yên tâm hơn. Cảm ơn bác sĩ. Bùi Văn Dự (Đà Nẵng)"
"Em gái con 8 tuổi, rất hay đau đầu, em ấy nói bị đau hết cả đầu và thường xuyên tái phát. Cho con hỏi em con bị bệnh gì và cách điều trị ra sao ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Dạ thưa bác sĩ em thường bị đau đầu, như vậy là em bị sao ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ. Năm nay em 32 tuổi nhưng đã bị mất kinh 2 năm không thấy lại, bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em muốn hỏi bác sĩ em năm nay 21 tuổi vẫn có kinh đều đặn đột nhiên 3 tháng nay không thấy có kinh. Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ! Giờ là tháng thứ 4 rồi mà em không biết là có kinh hay không nữa. Em chưa có gia đình với người yêu gì cả. Kinh nguyệt của em xuất hiện không đúng ngày nữa bác sĩ, có thể là đầu tháng giữa tháng hoặc cuối tháng nữa. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Em bị bệnh nghiến răng khiến cho cơ cắn của em bị phì đại dẫn đến khuôn mặt 1 bên sưng và mất cân đối ạ. Cho em hỏi có cách nào làm giảm cơ bị phì đại khiến khuôn mặt bình thường trở lại không ạ? Nguyen (1994)
Chào bác sĩ. Tôi bị đau tai nhưng tôi rất thích chơi đàn. Mong bác sĩ tư vấn người đau tai có thể chơi đàn Piano và Violin không? Liệu chơi có ảnh hưởng gì đến bệnh đau tai không? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Phương Thảo (2003)
"Chào bác sĩ. Năm nay con trai tôi 16 tuổi và có biểu hiện thích người cùng giới. Tôi nên làm gì để cháu có suy nghĩ, nhận thức lại đúng với giới tính của mình ạ? Rất mong nhận được sự tư vấn, giúp đỡ của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con tôi được 22 tháng tuổi bị giun kim, tối nào cũng phải lấy cho bé. Xin bác sĩ tư vấn bé 22 tháng tuổi bị giun kim phải làm sao? Xin cảm ơn. Phạm Thi Bang Tam, 1980"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi vết mổ sau phẫu thuật bao lâu lành lại? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, bé nhà cháu mới sinh được 1 tháng mà bé hay bị trớ, có khi ngủ cả tiếng dậy vẫn trớ, còn hay nấc và bị ra vẩy mũi màu xanh, thở mạnh có tiếng khịt khịt. Vậy bé nhà cháu bị bệnh gì không và cách khắc phục làm sao ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ! Nguyen Thi Thuy (1994)"
"Xin thưa bác sĩ, tôi có một đệ tử hiện nay đã được 7 tuổi, đang học lớp một. Sức khỏe bình thường, vui vẻ hoạt bát, học hành rất khá nhưng đêm nào cũng tiểu dầm. Mặc dù đã thức cháu dậy đi tiểu 2 lần trong đêm nhưng cháu vẫn tiểu dầm. Vậy xin hỏi bác sĩ cháu có bệnh gì không? Sư Trụ Trì Long Hưng (1957) Dạ, em chào bác sĩ. Bác ơi con gái em 7 tuổi nhưng vẫn đái dầm ban đêm. Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn Đỗ Thị Thảo (1986)"
"Chào bác sĩ! Em bị đi tiểu khó nên mỗi khi đi tiểu phải rặn. Em mới bị cách đây 2 hôm. Vậy mong bác sĩ tư vấn cho em cách khắc phục chứng đi tiểu khó, cứ tầm 1 giây lại buồn đi ạ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé 19 tháng nặng 11.5 kg, đi ngoài lần đầu phân lỏng, sau có nhầy máu, bé không bị sốt, có phải bé bị lỵ không ạ? Nên uống thuốc như thế nào ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, con em được 24 tháng tuổi rồi ạ. Mấy hôm nay, em phát hiện cháu có hạch ở nách, hạch to nhanh và nay đã to bằng đầu ngón tay cái. Em kiểm tra thấy hạch không đau, không sưng tấy. Ngoài ra, khoảng 2 tháng trước cháu có biểu hiện như bị dị ứng, mẩn đỏ ở gan bàn chân, đến nay chưa hết. Vậy trẻ sơ sinh nổi hạch nách không đau, không sưng tấy là dấu hiệu bệnh gì ạ? Vũ Thu Hằng (1985)"
Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi: “Bị thoát vị bẹn phình to ở bìu không đau có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản hay không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé nhà em sinh non được 1400g, em có cho bé đi khám tổng quát thì kết quả ghi là bé bị viêm gan. Hiện nay bé 3 tháng và được 3500g. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ 3 tháng tuổi bị bệnh viêm gan có chữa khỏi không? Bệnh có ảnh hưởng gì đến sự phát triển của bé không? Ngọc Dung, Hà Nội"
"Em bị tăng Progesterone lên thành 0,239, còn các chỉ số khác thì bình thường. Vậy cho em hỏi, tăng Progesterone ở nam giới có ảnh hưởng gì không? Nguyễn Quốc Dũng (1985)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi các dấu hiệu của ung thư cổ tử cung là gì? Đỗ Kim (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ. Em 23 tuổi, 1 lần hút thai cách đây 3 năm. Nên tránh thai là điều rất cần thiết với em. Bình thường em hay dùng thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng em hiểu nếu dùng nhiều quá sẽ ảnh hưởng khả năng sinh sản sau này. Xin tư vấn giúp em về thuốc, hay que, hay vòng tránh thai là tốt nhất cho em ạ. Em không muốn giảm cảm giác ham muốn và chất nhầy tự nhiên của âm đạo. Em không dùng bao cao, vì em và bạn trai quen nhau hơn 5 năm rồi. Mong bác sĩ tư vấn giúp em biện pháp tránh thai phù hợp. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em đang có bầu 5 tuần, nhưng vì hoàn cảnh gia đình cũng như em vẫn đang cho con bú, nên em quyết định bỏ thai bằng thuốc. Vậy cho em hỏi có nên phá thai bằng thuốc khi đang cho con bú không? Xin cảm ơn! Tống Thị Như (1993)"
"Cháu chào bác sĩ! Trên người cháu xuất hiện những nốt giống phát ban khoảng 2 tháng nay đến giờ vẫn còn. Tuy nhiên, dạo gần đây cháu thấy xuất hiện nhiều hơn bình thường. Bác sĩ cho cháu hỏi như thế là bị làm sao ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Cháu xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con trai em 5 tuổi, lúc ăn mía do cắn mạnh quá vô tình bị lung lay 2 chiếc răng cửa hàm dưới. Bác sĩ cho em hỏi ở độ tuổi này của bé có thể nhổ răng được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em bị thai lưu tháng 9/2019, đến tháng 1/2020 em tiêm thuốc ngừa thai thì bị mất kinh, khoảng 10/3/2020 em đi khám đặt viên đặt do bị viêm, 19/3/2020 đến 30/3/2020 em bị ra máu nhầy ít nhưng liên tục, em thử que không thấy gì. Bác sĩ cho em hỏi, ra máu vùng kín sau đặt thuốc điều trị viêm âm đạo có nên đi siêu âm hay khám gì trước ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho cháu hỏi về cách điều trị bệnh trĩ ạ? Phạm Nguyễn Ánh Ngọc (2007) Chào bác sĩ em năm nay 26 tuổi em có hiện tượng đi ngoài, khi ngồi xuống hậu môn có dấu hiệu lòi 1 ít ra ngoài, khi sờ có 1 cục như mụn nhỏ nhỏ cứng ấn hơi đau. Em đã đi soi họ bảo bị trĩ có cho thuốc bôi thời gian vẫn bị, trường hợp của em có vấn đề gì và cách khắc phục ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
17 tuổi bệnh 2 buồng trứng đa nang có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em mới sinh em bé được 1 tuần và đang cho con bú, nhưng em bị táo bón chưa đi tiêu được. Bác sĩ cho em hỏi em có thể dùng ống bơm trực tràng rectiofar được không ạ ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con tôi được 4 tuổi lúc bình thường thì dương vật nhỏ như mài ốc, chỉ có da, lúc tiểu hay ngủ dậy thì mới cứng lên được. Tuy nhiên phần mu của bé khá to nhưng dương vật thì teo nhỏ lại. Hiện tại con tôi vẫn ăn uống và sinh hoạt bình thường. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Dương vật trẻ teo nhỏ, phần mu to, sinh hoạt bình thường có làm sao không?” Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Tôi bị đau gối trái với các triệu chứng của bệnh đứt dây chằng gối trước. Bản thân tôi cũng làm ngành Y và tôi đã đi thăm khám các giáo sư, bác sĩ đầu ngành của các viện lớn tại Hà Nội và đã chụp đầu gối nhưng không ai kết luận tôi bị đứt dây chằng nên hiện tại tôi không điều trị gì. Thỉnh thoảng tôi có bị lệch xương bánh chè và bị đau mất mấy ngày, chân đi không thật và gần như không chạy được. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: Điều trị lệch xương bánh chè, chân đi không thật như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị mất ngủ, thức trắng đêm gần hai tuần nay. Kèm theo đó là triệu chứng ho khan, mệt mỏi, hai mắt lừ đừ. Hiện tại em đang bị em đang bị u sợi tuyến vú lành tính. Bác sĩ cho em hỏi những dấu hiệu trên cảnh báo bị bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em năm nay 19 tuổi. Từ lúc dậy thì tới giờ kinh nguyệt của em bình thường không đều, tháng có tháng không. Và khoảng 1 năm trở lại đây thì em thấy cứ 2 tháng mới có kinh nguyệt một lần, thường kéo dài khoảng 1 tuần và cứ lặp lại như thế. Không biết em bị vấn đề gì nữa? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Con gái tôi 17 tuổi chu kỳ kinh nguyệt của cháu không đêu . Tôi muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi liệu tiêm thuốc tránh thai có phải là phương pháp tránh thai an toàn tuyệt đối không ạ? Mong bác sĩ tư vấn cho em ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Thưa bác sĩ, cho em hỏi em hay ho vào ban đêm không tức ngực, không sốt. Cảm giác nằm xuống là muốn ho. Em có đi khám tai mũi họng bác sĩ bảo bị viêm mũi dị ứng và viêm họng nhẹ. Có cho em dùng thuốc rồi mà không đỡ. Có khi nào em bị lao không ạ? Mong được bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em đang uống thuốc tránh thai hàng ngày, giờ em muốn có em bé thì em phải ngừng thuốc trong bao lâu thì mới có thai được? Xin cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em dùng thuốc 21 viên em uống hết mà những ngày qua ngày thứ 4 tụi em quan hệ muốn có con liền có ảnh hưởng gì đến thai nhi không bác sĩ, mà em ngừa thai 3 năm rồi ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em đã có 1 bé được 4 tuổi, giờ muốn có bé tiếp theo nên em ngừng việc uống thuốc ngừa thai vỉ 21 viên và bộ 6 viên sau 2 ngày ngừng thuốc vợ chồng em có quan hệ. Vậy cho em hỏi có sao không, chu kỳ kinh em chưa tới. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Con ngưng thuốc 5 ngày rồi quan hệ cho con hỏi có bầu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. NguyễN Thị TriềU Dương (1999)"
10 tuổi xuất hiện kinh nguyệt có được gọi là dậy thì sớm? Hỏi Chào bác sĩ. Con tôi sinh năm 2010 năm nay cháu 10 tuổi mà đã có kinh nguyệt thì có phải là dậy thì sớm không ạ? Nếu phải thì nên điều trị như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bé 4 tháng tuổi đi tiểu thường phải rặn thì có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho em xin lời khuyên ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Hien (1996)
"Chào bác sĩ! Đến tháng em thường xuyên bị đau ngực. Bác sĩ cho em hỏi hiện tượng này có giúp cho ngực phát triển to lên không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em thấy ở ngực gần đến ngày ở vùng ngực thường đau nhói, cho em hỏi nó có bị sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! 3 tháng rồi em vẫn chưa xuất hiện kinh nguyệt. Lúc trước có trễ thì cũng vẫn ra bình thường nhưng bây giờ 3 tháng rồi vẫn không thấy. Bác sĩ cho em hỏi bây giờ em phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Ba tháng nay em không có kinh nguyệt (không có thai). Năm 2018, em đã từng gặp vấn đề này và có đi khám, sau khi uống thuốc điều kinh theo đơn của bác sĩ (Marvel) thì ổn lại nhưng đột nhiên vài tháng nay không có kinh nguyệt. Em có thể điều trị bằng thuốc gì để có kinh nguyệt trở lại không ạ? Hoặc dùng theo đơn cũ không ạ? Vì hiện không thể đi bệnh viện khám do dịch Covid -19. Mong bác sĩ tư vấn ạ. Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ cháu không tới tháng giờ là tháng thứ 3 rồi, vì sao cháu không tới tháng vậy ạ. Mong bác sĩ giải đáp giúp cháu ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con gái em 12 tuổi, có kinh từ năm 11 tuổi bây giờ cháu cao 146cm. Có tình trạng bị chững. Làm sao để cháu có thể cao 160cm hả bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Có hậu môn nhân tạo nhưng vẫn ra phân hậu môn chính, như vậy có sao không bác sĩ? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi bị nấc liên tục là bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho tôi lời khuyên ạ. Tôi xin cảm ơn ạ. Hứa Văn Thieu (1989) Chào bác sĩ. Bác Sĩ cho em hỏi: Em bị nấc cụt từ 7 giờ tối qua đến giờ. Cứ cách hơn một tiếng lại bị nấc. Kể cả ngủ. Tỉnh giấc cũng bị nấc. Có bị bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Thị Thương (1986)
"Em chào bác sĩ! Bé nhà em đc 1 tháng 13 ngày, hiện bé đang uống sữa công thức. Trước kia bình thường bé đi ngoài phân vàng, nhưng 3 hôm nay bé đi ngoài phân màu xanh rêu, ngày đi vệ sinh có 1 lần. Vậy bác sĩ cho em hỏi là tình trạng bé nhà e đi vệ sinh có phân màu như vậy thì có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Đoàn Ngọc Linh (1995) Chào bác sĩ. Cho em hỏi bé 1 tháng tuổi đi ngoài có phân màu xanh lá có hột thì có sao không ạ? Mong nhận được phản hồi của bác sĩ, cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Đối với người mắc hội chứng Torrette không uống thuốc, qua tuổi trưởng thành có hết không ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho em xin lời khuyên ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Trẻ em 1 tháng 20 ngày khó vào giấc ngủ, ngủ không sâu giấc khi nằm nôi, ôm trên tay ngủ vẫn bị giật mình phải làm sao ạ. Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Nguyễn Thị Lệ Uyên (1993)"
"Em chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi thai nhi 31 tuần 6 ngày cân nặng 1.8kg có đạt không ạ? Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Giang Thị Hoài Thịnh (1989) Chào bác sĩ. Tôi đang mang thai 32 tuần, mà em bé chỉ có 1,8kg có nhẹ cân không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Vợ Thì Thủy (1986)"
Chào bác sĩ! Tôi thấy dương vật mình có mọc lên những nốt nhỏ cứng. Bác sĩ cho tôi hỏi có phải bị sùi mào gà không ạ? Mong bác sĩ cho tôi lời khuyên ạ? Tôi xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi ở đầu khất gần rãnh bao quy đầu có những mụn nhỏ xíu li ti xuất hiện xung quanh. Cho tôi hỏi đó có phải là dấu hiệu của sùi mào gà không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em bị mụn ở dương vật em đang lo lắng không biết có bị sùi mào gà không ạ. Bác sĩ tư vấn giúp em với. Em cám ơn ạ ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Dương vật em xuất hiện những mụn li ti em nghi là sùi mào gà. Nhờ bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Em hay bị hạ kali máu. Em đi khám thì được kê thuốc uống duy trì mức kali máu. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để điều trị dứt điểm hạ kali máu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Hồ Văn Xuân (1992) Chào bác sĩ. Em bị hạ kali máu nhiều lần mà không hết mong bác sĩ tư vấn dùm em. Em cảm ơn. Trương Xuân Hà (1992) Chào bác sĩ. Cho em hỏi bệnh hạ Kali máu có trị dứt điểm không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Tôi bị bệnh lậu Neisseria gonorrhoeae và đã điều trị khỏi cách đây một năm rưỡi. Bác sĩ cho tôi hỏi sau khi đã điều trị khỏi liệu bệnh lậu có nguy cơ tái nhiễm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em muốn hỏi bệnh lậu có bị phát tác lại không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hoàng Văn Công (1998)"
"Thưa bác sĩ, mong bác sĩ trả lời giúp em câu hỏi sau: Bé nhà em 4 tuổi nhưng bị sâu răng và đã ăn thủng vào tủy thì phải chữa như thế nào hiệu quả ạ? Cảm ơn các bác sĩ. Hoàng Phú Đức (Hà Nội)"
Chào bác sĩ! Em với bạn gái có quan hệ không sử dụng biện pháp tránh thai vào ngày 20/3 và bạn gái em dùng thuốc tránh thai. Sau đó bọn em quan hệ vào ngày 27/3. Bạn gái em có kinh vào ngày 31/3 thay vì ngày 4-5-6 hàng tháng. Vậy trường hợp này bạn gái em có nguy cơ có thai không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Thanh Dat (1997)
"Em muốn hỏi, em đã sinh được 2 tháng, sản dịch cũng hết rồi nhưng bây giờ ra một ít máu đỏ tươi thì có phải là kinh non không ạ? Nguyễn Thị Hồng (1997)"
"Chào bác sĩ! Hiện tại em đang có những dấu hiệu của bệnh sùi mào gà nên rất lo lắng. Bác sĩ cho hỏi giờ em phải làm sao ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, gần đây em phát hiện hình như mình bị mắc bệnh sùi mào gà. Bây giờ em rất hoảng không biết em nên như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Cảm ơn bác sĩ. Duy ( Hồ Chí Minh )"
Chào bác sĩ. Một năm trở lại đây tôi thường ho khạc đờm nhiều. Tôi có hút thuốc lá nhưng không nhiều. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi cách điều trị. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Quốc Hùng
Chào bác sĩ. Cháu nhà em được 3 tháng 23 ngày. Bác sĩ cho em hỏi tuổi này có thể tiêm vắc-xin phế cầu khuẩn được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Hồng Minh (1985)
"Chào bác sĩ! Tôi bị viêm họng tái đi tái lại, uống thuốc mãi không khỏi hẳn, mấy hôm nay thấy đau tức vùng ngực. Bác sĩ cho tôi hỏi viêm họng kèm đau tức vùng ngực có phải bị ung thư không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Vũ Thị Thấu (1979)"
"Chào bác sĩ ạ! Không hiểu sao 3 hôm nay em không đi ngoài được, và có cảm giác thức ăn ứ đọng lại ở cổ họng, không tiêu hóa được. Trong khi em ăn trái cây đầy đủ, ngày uống 2 lít nước. Em có tra cứu trên mạng, thì táo bón cũng là dấu hiệu báo có thai. Nhưng em không biết bản thân có thai hay không nữa, 1 tháng trước em có quan hệ và sử dụng sử dụng bao cao su. Ngoài ra, em dùng que thử thai cũng chỉ hiện 1 vạch. Mong bác sĩ giải đáp giúp em với, xin trân thành cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau dây thần kinh từ răng số 8 lên tai buốt xuống họng bên trái, có lúc lan ra môi. Ngoài ra, tôi thấy ở cạnh lưỡi bên trái buốt và tê như kim châm. Bác sĩ cho tôi hỏi như thế là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn và cho tôi lời khuyên. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, dạo gần đây con tôi tự nhiên bị bí tiểu. Cháu thường xuyên buồn đi tiểu, nhưng mỗi lần đi được rất ít và cứ 5 phút lại đi một lần. Mong bác sĩ tư vấn nguyên nhân và phương pháp điều trị bí tiểu ở trẻ nhỏ với ạ. Trong lúc đại dịch như này rất mong bác sĩ nhiệt tình tư vấn để con vẫn chữa được bệnh mà vẫn tuân thủ luật giới nghiêm của chính phủ. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Phương Thảo (1983)"
"Em chào bác sĩ! Dạo gần đây, em hay bị giật nhói đau ở đầu khoảng 2 phút/ lần ở phía sau đỉnh đầu bên phải. Em có cảm giác như bị gõ vào đầu vậy, và mỗi lần như thế làm có cảm giác đau và giật mình, tim đập mạnh. Xin hỏi bác sĩ, em bị bệnh gì ạ? Và cách chữa bệnh như thế nào ? Xin cảm ơn! Hạ Lam (1997)"
"Chào bác sĩ! Em mới sinh cháu đầu được 5 tháng tuổi, vậy nếu em cho cháu ăn dặm thì có ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa của bé không ạ? Bởi vì em cho bé ăn dặm được 1 tuần rồi ạ, tuy nhiên sau đó em được nghe bảo rằng cho trẻ ăn dặm sớm quá sẽ bị ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa của trẻ. Vậy bây giờ em có nên ngừng cho bé ăn dặm không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Trần Hiền (1993)"
"Kính chào bác sĩ! Em đang bị thuỷ đậu, kèm theo tiêu chảy liên tục ạ. Vậy tình trạng này có bình thường không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Kính chào bác sĩ! Mấy hôm nay tôi bị đau răng hàm, và nó khiến tôi rất khó khăn trong việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày. Vậy tôi nên làm gì để làm giảm cơn đau ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Kính chào bác sĩ! Em bị hen phế quản mãn tính và thường hay lên cơn khó thở. Điều này ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc sống, sinh hoạt hàng ngày. Vậy em cần làm gì để chữa khỏi bệnh ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp, xin cảm ơn! Nguyễn Thị Thương (1986)"
"Kính chào bác sĩ! Bé nhà em đang bị rối loạn giấc ngủ ạ. Gia đình đã thử nhiều cách nhưng bệnh tình của bé không suy giảm. Gia đình đang rất lo lắng cho cháu và không biết cần phải làm gì bây giờ. Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Phan Lê Thuý Hồng (1990)"
"Chào bác sĩ! Tôi đang mang thai được khoảng 8 tuần. Vừa rồi đi siêu âm ở phòng khám tư, bác sĩ kết luận có tụ dịch giữa màng nuôi và cơ tử cung chỗ dày nhất là 11.6mm. Hiện giờ tôi không thấy ra máu hay ra dịch âm đạo, thi thoảng đau bụng lâm râm, tần suất 1-2 ngày đau 1-2 lần trong thời gian ngắn. Bác sĩ siêu âm khuyên hạn chế đi lại và 1 tháng sau tái khám. Xin hỏi bác sĩ tụ dịch màng nuôi có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ ? Chế độ ăn uống nghỉ ngơi như thế nào là hợp lý? Có khi nào bác sĩ kết luận nhầm giữa khoảng trống tử cung chưa được lấp đầy và tụ dịch không ạ. Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh Xin chào Bác sĩ: vợ em mang thai 3 tháng đầu đi siêu âm thấy có hiện tượng bong màng nuôi. Xin hỏi có ảnh hưởng gì tới 2 mẹ con không ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phạm Văn Dương (1990)"
"Bác sĩ ơi em năm nay 24 tuổi, chưa dậy thì có biện pháp gì không ạ? P.L.L.L (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, em bị ra máu bất thường với bị ra huyết trắng, cho em hỏi em có vấn đề gì không ạ? N (1992) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi dạo này cô bé có hiện tượng chảy máu bất thường không phải chu kì kinh nguyệt thì có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đồng Thơm (2001)"
"Chào bác sĩ! Con em được 46 ngày tuổi. Em có cho bé xét nghiệm máu gót chân, kết quả báo cháu bị thiếu men. Vậy bác sĩ cho em hỏi phương pháp điều trị thiếu men ở trẻ sơ sinh như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Đỗ Thị Mỹ Hiếu (1994)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi. Con nhà em được 7,5 tháng, cháu bị táo bón khó đi cầu. Vậy khi trẻ bị táo bón có dùng được thuốc đặt hậu môn không để trẻ dễ đi ngoài? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi trẻ 15 tháng chưa biết đi có làm sao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Hoai Thanh (1986)
"Xin chào bác sĩ! Chồng tôi bị mắc chứng rối loạn lo âu, trầm cảm và mất ngủ. Hai hôm trước, chồng tôi còn có thể ngủ 4 tiếng 1 đêm, nhưng đêm qua chồng tôi không chợp mắt được lúc nào, cả ngày hôm nay cũng xảy ra tình trạng tương tự. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi: “Rối loạn lo âu, trầm cảm, mất ngủ cần phải làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Hữu Thịnh (1980)"
"Chào bác sĩ. Xin hỏi tình trạng khóc nhiều vào tối và khi 1 mình không suy nghĩ tích cực được, thường mệt mỏi có phải bị trầm cảm không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Tôi năm nay 40 tuổi muốn có thêm con thì nên làm gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Tạ Thị Bích Như (1980)
"Lúc 3 tuổi con em bị tiêu chảy cấp. Sau khi trị khỏi thì mỗi khi ăn cơm hay uống sữa bé đều kêu đau bụng. Vào buổi tối khi đi ngủ bé cũng kêu đau bụng. Đi siêu âm xét nghiệm bác sĩ nói bụng bé bình thường, chỉ do thiếu men vi sinh đường ruột, làm xét nghiệm giun sán bé cũng không có. Mong bác sĩ tư vấn giúp: Cách bổ sung men vi sinh đường ruột cho trẻ 6 tuổi. Chân thành cảm ơn. Phạm Diễm Trinh (1985)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em sinh ra nặng 3,4kg, Từ khi 2 tuần tuổi đến nay bé chỉ bú được 60ml, không tăng lên. Khi đầy tháng bé nặng 5kg, hiện tại đã 6 tuần tuổi bé vẫn bú 60ml. Bé đi ngoài phân lỏng, vàng tươi và đang uống kháng sinh cho viêm tai giữa nên em đã theo dõi liên tục. Nay bé đã ngưng thuốc nhưng vẫn chỉ bú lượng sữa như vậy. Bác sĩ cho em hỏi bé như vậy là bị làm sao ạ? Em phải làm sao ạ? Thư Lang (1993)"
Chào bác sĩ. Ba ngày trước em có đi khám và bị viêm kết mạc. Sau đó em được kê hai loại thuốc nhỏ mắt là Sanlein và Torbin để nhỏ vì có ghèn mắt. Nhưng sau khi đọc bài trên website em nghĩ em bị viêm kết mạc do dị ứng chứ không phải do vi khuẩn. Bác sĩ cho em hỏi bây giờ em có nên nhỏ thuốc và uống thuốc tiếp không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, con trai em sinh năm 2008 và hai hôm nay, em phát hiện vùng ngực của cháu nổi cục và đau. Thưa bác sĩ, bé trai đau và nổi cục vùng ngực là biểu hiện của dậy thì hay bệnh lý khác ạ? Em cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em có 1 bé trai sinh ngày 26/11/2018 đã được 16 tháng. Cháu bị sưng lợi cách đây 1 tháng để chuẩn bị mọc răng hàm nhưng đến nay răng vẫn chưa mọc. Cho em hỏi trẻ 16 tháng sưng lợi nhưng chưa mọc răng hàm có đáng lo không? Em nên làm gì để cải thiện tình trạng? Em cảm ơn. Nguyễn Công Thành (1989)
"Chào bác sĩ! Con trai tôi năm nay 18 tuổi, cháu có dấu hiệu trầm cảm do nghiện game. Rất mong bác sĩ tư vấn cách điều trị bệnh trầm cảm do nghiện game là gì? Tôi xin trân thành cảm ơn. Lê Thị Mỹ Dung, 1974"
"Xin chào bác sĩ! Năm nay em 26 tuổi, vừa lập gia đình (nhưng chưa phát sinh quan hệ tình dục). Em đang lên kế hoạch và có mong muốn sinh con nhưng em bị rối loạn kinh nguyệt, chu kỳ thất thường không đều. Chu kỳ kinh nguyệt của em dài từ 35-40 ngày, có khi chỉ có 20 ngày đã bắt đầu một chu kỳ tiếp theo. Trong 2 tháng gần đây em có kinh nguyệt tới 3 lần, chu kỳ dài từ 5-7 ngày Trong chu kỳ kinh nguyệt em thường đau bụng âm ỉ và khó chịu. Em muốn hỏi bác sĩ là bây giờ em nên uống thuốc gì để điều hòa chu kỳ kinh nguyệt ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé nhà mình được 4 tháng tuổi, bé sinh 3,3 kg, sau 4 tháng tăng thêm được 3kg. Mình thấy gần đây bé có biểu hiện khó ngủ, trằn trọc mãi, rụng tóc vành khăn, tuy nhiên không quá quấy khóc hơn bình thường. Mình có đi khám nhưng họ không làm xét nghiệm hay gì cả và kết luận là bé có dấu hiệu còi xương và yêu cầu tắm nắng. Vậy cho mình hỏi, với thời tiết không nắng liệu cho bé ra ngoài ánh sáng có tác dụng bổ sung vitamin D không? Hay nhất định phải là ánh nắng sớm ạ? Mình có bổ sung vitamin D thì họ lại bảo dừng lại. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ ơi, bị trễ kinh 2 tuần phải làm cách nào để tránh thai ạ? Hưng (2001)"
Em chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi khi bị rạch tầng sinh môn sau khi khâu lại có còn được như ban đầu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyễn Thị Hà (1998)
"Em chào bác sĩ! Tối hôm qua em có quan hệ tình dục mà không may rách bao cao su. Bác sĩ cho em hỏi như thế liệu có thai không ạ? Nếu khả năng có thai cao thì em phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyen Van Sang (1994) Chào bác sĩ, em năm nay 21 tuổi ạ, cách đây ít ngày em và bạn trai có quan hệ không an toàn nên em có dùng thuốc tránh thai khẩn cấp, 4 ngày sau tụi em có quan hệ tình dục lại có sử dụng bao cao sư nhưng bị thủng 3 lỗ nhỏ. Vậy bác sĩ cho em hỏi trong trường hợp này em có khả năng mang thai không ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Thời gian gần đây tôi thấy hai mắt cộm và ngứa. Tôi cũng đã nhỏ thuốc mà không thấy thuyên giảm. Bác sĩ cho tôi hỏi bây giờ tôi phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn và cho tôi lời khuyên ạ. Quách Thị Tuân (1959) Chào bác sĩ. Cháu bị ngứa mắt lâu lâu cháu lại bị 1 lần, ngứa khiến cháu dụi mắt sưng đỏ lên. Cháu muốn hỏi cách chữa trị ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Cháu cảm ơn Nguyễn Linh Nhi (1989)"
"Cho em hỏi, bé gần 3 tháng bị chảy nước ở trong tai và có mùi, phải làm sao ạ? Bé vẫn ăn, không khóc, ngủ nhiều ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Kim Chi (2020)"
"Bố tôi nay đã 98 tuổi, mấy tháng nay không đi đại tiện được do cụ bị u nhỏ chèn ruột nên chỉ dám ăn ít. Có những lúc đau bụng không ăn, phải truyền, cũng thụt nhưng không được. Vậy có cách nào điều trị cho cụ tuổi cao vậy không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Hồng Vân (1976)"
"Chào bác sĩ! Chỉ số đường huyết của tôi là 108, như vậy có ổn không thưa bác sĩ? Về cách đo đường huyết, hôm qua tôi đo là 96 nhưng hôm nay đo lại là 100, như thế có nghĩa là gì ạ? Tôi rất mong được bác sĩ giải đáp. Tôi cảm ơn bác sĩ. Trần Việt Cường (1968)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà tôi là bé gái, hiện tại 4 tuổi. Bác sĩ cho tôi hỏi trẻ 4 tuổi thường xuyên chảy máu cam liệu có bị làm sao không? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi con nhà eM được 5 tuổi. cháu thường xuyên chảy máu cam, cháu bị cháy từ lúc 9 tháng tuổi đến giờ cháu đã được 5 tuổi, 4 ngày gần đây cháu liên tiếp chảy, ngày thứ nhất cháu chảy rất nhiều ra cả miệng và có màu cục, ngày thứ 2 thứ 3 cháu bị chảy vào ban đêm, chảy ít, cháu không chảy 2 bên cùng một lúc mà chảy từng bên một. Em đã cho cháu vào bệnh viện tỉnh kiểm tra nhưng không có vấn đề gì, ở nhà em có cho cháu uống nước rau má với nước bột sắn dây nhưng cháu vẫn không đỡ. Con em có vấn đề gì nghiêm trọng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em sinh năm 1994, đã quan hệ tình dục. Bác sĩ cho em hỏi người đã quan hệ tình dục có thể tiêm phòng ung thư cổ tử cung không? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi quan hệ rồi có tiêm HPV được không ạ? Em cảm ơn nhiều ạ Câu hỏi ẩn danh Em chào bác sĩ ạ. Em muốn tiêm mũi chống ung thư tử cung nhưng từng quan hệ rồi. Vậy tiêm sẽ có hiệu quả không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, năm nay em 20 tuổi bác sĩ cho em hỏi đã quan hệ tình dục thì chích ngừa ung thư cổ tử cung có hiệu quả không ạ? Mong nhận được tư vấn của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ Đỗ Thị Diễm Thuý (2000)"
"Chào bác sĩ! Bố em vừa đi khám và có kết quả là bị u đại tràng ác tính. Bác sĩ cho em hỏi có thể chữa khỏi u đại tràng ác tính không?Mong sớm nhận được phản hồi, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tuần trước khi sử dụng vape, bạn em có cho cần sa vào để em sử dụng. Giờ đã hơn một tuần rồi nhưng em vẫn bị ám ảnh, thỉnh thoảng choáng váng, đau đầu. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng choáng váng, đau đầu sau khi sử dụng cần sa là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có kinh nguyệt không đều, dao động từ 1 đến 2 tháng mới có một lần. Bác sĩ cho em hỏi nếu trong thời gian 2 giờ sáng em quan hệ nhưng chưa vào hết bên trong, 8 giờ tối cùng ngày em mới có kinh nguyệt, vậy có được xem là có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Bác sĩ cho em hỏi, nếu sáng mới quan hệ nhưng tối đã thấy có kinh nguyệt thì có khả năng mang thai không? Và thời gian thụ thai là bao lâu? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi em có kinh sau quan hệ 2 ngày thì có thụ được thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Bác sĩ cho em hỏi là em hôm qua em vừa quan hệ mà không dùng biện pháp tránh thai, hôm nay người yêu em có kinh nguyệt, có khả năng mang thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Tôi bị viêm kết mạc đã gần 20 năm chữa mãi không bớt. Giờ tuổi càng lớn mắt khó chịu, chảy nước mắt, mắt nhắm liên tục... Vậy bác sĩ cho hỏi, bệnh của tôi có cách nào chữa khỏi được không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho hỏi, thai 22 tuần có bỏ được nữa không? Lương Hóa (1999)"
"Chào bác sĩ, em đang mang bầu bé thứ hai được 25 tuần. Khoảng tuần 20, em phát hiện mình bị trĩ, em đã bôi thuốc nhưng không khỏi. Đến tuần 24, em xuất hiện thêm triệu chứng ngứa rát xung quanh hậu môn rất khó chịu. Đặc biệt là vào ban đêm, khiến em mất ngủ thường xuyên. Nặng hơn là nó đã lan sang vùng âm hộ. Em đã sử dụng mọi biện pháp như ngâm nước muối, bôi nha đam tươi... vẫn không đỡ. Vậy em có thể chữa trị bằng cách nào để giảm thiểu bệnh không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã quan tâm và tư vấn. Nguyễn Thị Phương Thảo (1994)"
"Chào bác sĩ. Dạo gần đây tôi thấy một bên mắt khô, nhìn mờ hơn mắt kia, nhìn bên ngoài thì không thấy mắt lệch. Bác sĩ cho em hỏi liệu đây có phải triệu chứng của bệnh lác mắt không và có cách điều trị không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em đã sinh con được 6 tháng và đã có kinh 4 tháng nay, tháng nào kinh nguyệt cũng trên 7 ngày, có tháng ra ít có tháng ra nhiều. Hôm nay em thấy kinh nguyệt ra nhiều, ồ ạt, cứ một tiếng là em phải đi thay băng vệ sinh. Ngoài ra em cũng bị đau bụng dưới, đau lưng. Bác sĩ cho em hỏi kinh nguyệt ra nhiều sau sinh là do đâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em bị viêm amidan rất lâu rồi nhưng không biết có nên cắt đi không. Em có tìm hiểu rằng viêm amidan cũng có lợi cho sức khoẻ vì chúng ngăn ngừa vi khuẩn xâm nhập vào cơ thể. Vậy bác sĩ cho em hỏi bị viêm amidan lâu ngày có nên cắt không? Mong bác sĩ cho e lời khuyên ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Mẹ em bị tai nạn lao động ngã trên cây xuống đất với độ cao 1.5m nhưng chệch đốt sống C5 dẫn đến tổn thương tủy sống, liệt toàn thân. Mẹ em cũng bị mất cảm giác 2 bàn tay + từ rốn xuống chân, đến nay đã được 10 tháng. Hiện tại mẹ em đã được mổ và điều trị ở đó 1 tháng sau đó chuyển về viện đa khoa tỉnh được 1 tháng sau đó về nhà điều trị tại nhà chăm sóc chủ yếu là ăn uống vận động nhẹ nhàng và lật nghiêng 2 bên. Ngoài ra, mẹ em đang phải hỗ trợ đặt nội khí quản để hút đờm thường xuyên và đặt sonde tiểu. Hiện tại mẹ em chưa ngồi được. Bác sĩ cho em hỏi có phác đồ nào cho trường hợp của mẹ em không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Yên (1988)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị ngạt mũi thường xuyên, đi khám bác sĩ chỉ định nội soi dạ dày. Sau khi nội soi cho kết quả tôi bị trào ngược dạ dày. Bác sĩ cho tôi hỏi hội chứng trào ngược dạ dày có ảnh hưởng đến giọng nói và mũi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Hồng (1969)"
"Dạ xin chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho em hỏi vấn về của con em ạ. Con em mới sinh được 1 tháng 14 ngày. Cháu sinh được mấy ngày thì có hiện tượng vàng da (cháu sinh mổ do cạn nước ối, thai được 38 tuần). Bác sĩ nói là vàng da sinh lý (bé chỉ bị vàng da ở mặt). Sinh được 2 tuần em có cho bé lên viện chiếu đèn 1 đêm. Bé bú hoàn toàn sữa mẹ và ngủ bình thường, nhưng em thấy bé có bị vàng mắt nên có cho bé đi khám xét nghiệm máu và kết quả xét nghiệm là: SGPT (ALT) 21 U/L; SGOT(AST) 17 U/L; BILIRUBIN(TP) 3 MG/DL; BILIRUBIN(TT) 2,5 MG/DL. Bác sĩ cho hỏi kết quả xét nghiệm vậy cháu có bị sao không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em có uống thuốc tránh thai hàng ngày loại Newlevo và uống đến viên 23 em có quan hệ và xuất tinh trong. Vậy có khả năng mang thai không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Em chào bác sĩ. Em năm nay 31 tuổi, là giáo viên, em đã có 1 bé đầu 7 tuổi, từ lúc sinh bé được 8 tháng thì em phát hiện mình bị bệnh cường giáp, em khám từ lúc đó đến nay, uống thuốc hàng ngày theo chỉ định. Hiện tại, em đang mang thai được 5 tuần, bác sĩ cho em hỏi em đang bị bệnh như vậy thì mang thai có ảnh hưởng đến em bé không ạ? Có giữ thai được không bác sĩ? Mấy tháng gần đây em có xét nghiệm lại thì các chỉ số đều bình thường nên bác sĩ có cho đổi thuốc và hiện tại ngưng thuốc được 2 tháng thì phát hiện mình mang thai, em rất mong bác sĩ cho em lời khuyên và cách ăn uống như thế nào để tốt cho cả bé và mẹ ạ. Em xin cảm ơn rất nhiều. Nguyễn Thị Anh Thi (1989)"
"Xin hỏi bác sĩ, người gầy, mệt mỏi có nên truyền đạm không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Vàng A Páo (1996)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em bị vàng da thì ở trong phòng nên bật đèn màu gì ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Thu Trang (1998)
"Thưa bác sĩ, con bị hen phế quản và đang điều trị được hơn một tháng thì bị dị ứng kéo dài khoảng 10 ngày. Con có uống Telfor được 5 ngày nhưng vẫn chưa khỏi thì nguyên nhân là do đâu và cần làm thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Phan Mai Chi (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Năm nay em 27 tuổi. Em mới phát hiện bị nhiễm virus viêm gan B được 6 tháng nhưng hiện tại em nhỡ có bầu thì nên điều trị thế nào ạ? Viêm gan B có lây từ mẹ sang con không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nông Thị Thơm (1994)"
"Chào bác sĩ! Con em hiện nay được 8 tuổi, bé rụng 2 răng cửa đã được mấy tháng rồi mà không thấy mọc răng mới. Bác sĩ cho em hỏi bé 8 tuổi rụng răng cửa sau 2 tháng chưa mọc lại có đáng lo không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyen Thi Phuong Yen My (1988)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 2 tháng 10 ngày, tự dưng 2 hôm nay bé đi ngoài phân màu xanh đậm như màu bùn và có lẫn phân vàng. Hiện bé uống sữa công thức, bé vẫn bình thường, ăn ngủ tốt, chỉ phân thấy đổi màu. Xin hỏi bác sĩ như vậy bé nhà em có bị sao không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Dương Thị Hiền (1991)"
Hiện nay đang có dịch thì có nên cho trẻ đi tiêm mũi thuỷ đậu không ạ? Tiêm xong mũi đó nó sẽ phát ban hoặc sốt kéo dài nên dễ lầm tưởng do dịch bệnh không ạ? Con nhà em 5 tuổi. Bác sĩ tư vấn giúp ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Em chào bác sĩ! Hôm nay khi thức dậy em thấy bị nổi hạch ở góc hàm phải, đau và hơi khó chịu. Đến em soi gương thì thấy vòm họng có mụn trắng gần amidan, nuốt nước bọt thấy khó chịu. Hai hôm trước em bị rát họng, thỉnh thoảng đau đầu, mỏi mắt. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em như vậy là dấu hiệu bệnh gì? Có đáng lo ngại không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Vũ Thị Phương (1996)"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em có hiện tượng thở nhanh và thở gấp. Vậy bác sĩ cho em hỏi tình trạng như vậy là dấu hiệu của bệnh gì và có nguy hiểm hay không? Mong bác sĩ tư vấn ạ! Đinh Thị Thọ (1999) Chào bác sĩ, con em chuẩn bị được 5 tuổi, không hiểu sao kỳ này bé hay thở gấp, hơi thở dài. Như vậy bé có bị sao không ạ. Mong được bác sĩ giải đáp. Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Em đang uống thuốc tránh thai loại 21 viên. Em đã uống hết vỉ đầu và bắt đầu sang vỉ thứ 2 nhưng em lỡ uống thuốc trước ngày thứ 8 kinh nguyệt có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Em bị nhau thai tiền đạo trung tâm, vậy mổ đẻ nguy hiểm như thế nào ạ? Phạm Quỳnh Lưu (Hạ Long)"
"Kính gửi bác sĩ, Bé nhà em tròn 5 tuần tuổi vẫn bị vàng da nhẹ vùng 2-3. Tuần 3 em có cho bé đi khám thì AST của bé là 29.55 U/L; ALT là 10.77 U/L; Bilirubin toàn phần là 162.3 umol/l; trực tiếp là 14.6 umol/l. Bác sĩ bảo về nhà theo dõi. Em có đọc một số thông tin thì được biết vàng da có những biến chứng khá nguy hiểm nên rất lo lắng vì lâu rồi mà bé chưa hết. Bé vẫn ăn và ngủ, tăng cân bình thường. Bác sĩ cho em hỏi trẻ 5 tuần tuổi vàng da nhẹ liệu có đáng lo ngại không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Cao Thị Thanh Thủy (1990)"
"Chào bác sĩ, con tôi vừa sinh 1 tuần tuổi, lười bú, ngủ li bì trong 2 tiếng đồng hồ. Tôi bồng cháu đến bệnh viện bác sĩ bảo cháu mắc bệnh trẻ sơ sinh viêm màng não và rối loạn chuyển hóa. Bác sĩ cho hỏi như vậy cháu có nặng lắm không? Có thể trị khỏi và có ảnh hưởng đến thần kinh của cháu sau này không bác sĩ? Hồng Linh (1989)"
"Chào bác sĩ, sảy thai ăn chua có sao không ạ? Trần Trọng Nghĩa (Hà Nội)"
Xin chào bác sĩ! Bé nhà em bị mắc bệnh kiết lỵ. Vậy bác sĩ cho em hỏi em có thể điều trị bệnh kiết lỵ tại nhà cho trẻ được hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Tôi quan hệ với người dương tính viêm gan B, vậy tỉ lệ tôi mắc viêm gan B có cao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu bị vôi hóa thành mạch máu. Bác sĩ cho cháu hỏi, bệnh nhân bị vôi hóa thành mạch máu nên ăn uống thế nào? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi có một polyp túi mật 6,5mm. Bác sĩ cho tôi hỏi polyp túi mật 6,5mm có phải mổ không? Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ ơi, nếu con muốn quan hệ không sử dụng biện pháp chỉ duy nhất một lần, còn mấy lần sau sử dụng bao cao su, nhưng con sợ lần đó cho dù ngày an toàn nhưng cũng có thể mang thai. Vậy cho con hỏi, làm sao để tránh mang thai khi quan hệ không sử dụng biện pháp? Nếu con uống thuốc tránh thai hàng ngày, sau 7 ngày uống thuốc, quan hệ sau nhưng không uống nữa thì có bị dính bầu không bác Sĩ. Con xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi với ạ, cháu chậm kinh 8 ngày, siêu âm không thấy thai trong tử cung. Xét nghiệm Beta HCG là 158.0 mIU/ml, vậy với kết quả này liệu cháu có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, em đang cho con bú muốn sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày được không ạ? Vì em đẻ mổ bé thứ 2 nên em không dám đi đặt vòng liệu uống thuốc có ảnh hưởng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em mới sinh con được 3 tháng đã dùng thuốc tránh thai được chưa ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Dương Thị Ngân (1994) Chào bác sĩ. Em vừa mới sinh em bé. Em chưa bao giờ dùng tới thuốc tránh thai hàng ngày, bác sĩ cho em hỏi.sau bao lâu em dùng được thuốc.và có ảnh hưởng như thế nào tới sữa mẹ cho con bú không ạ? Cho em cách dùng như thế nào là đúng với ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi vừa sinh được 5 tuần thì đã xuất hiện kinh. Vậy tôi nên uống thuốc tránh thai hàng ngày khi đang cho con bú không thưa bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đèo Thị Thảo (2001)"
"Chào bác sĩ! Em đặt vòng tránh thai đến nay được khoảng 6 tháng. Hiện em thấy đau lưng quá, không thuyên giảm. Vậy bác sĩ cho em hỏi như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Tạ Thị Bích Như (1980)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho e hỏi, em đi xét nghiệm sau 2 tuần thụ thai có kết quả Beta HCG 0.0-5 mIU/mL thì có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Mỹ Chi (1979)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, âm đạo của em ngứa, ra dịch nhiều và có mùi tanh là triệu chứng của bệnh gì ạ? Có nguy hiểm không và phương pháp điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ khi mắc bệnh sùi mào gà, ta nên vệ sinh ở nhà bằng gì ạ? Nên dùng xà phòng nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thanh Hoàng (2002)"
Chào bác sĩ. Em bị đau dạ dày được gần 5 tháng có uống thuốc chỉ đỡ tí thôi. Tối ngủ bị đau nóng nhẹ. Xin hỏi bác sĩ em thấy quảng cáo thuốc loại khỏi vi khuẩn HP loại nào tốt? Vì em thấy quảng cáo nhiều thứ quá. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Lò Văn Thức (1987)
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi chu kỳ kinh của em tháng 2 là ngày 25 dương, tháng 3 của em là ngày 28 dương. Như vậy chu kỳ kinh nguyệt của em có đều không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu bị bệnh mề đay đã 5 năm nay. Cháu có đi khám và uống thuốc nhưng chỉ được một thời gian là lại tái phát. Bác sĩ cho cháu hỏi phải làm sao để có thể điều trị dứt điểm ạ? Mong bác sĩ tư vấn, cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con mới sinh em bé được 3 tháng (sinh mổ), khi vợ chồng con quan hệ lần đầu thì chồng con đã xuất tinh vào trong âm đạo. Con rất lo sợ sẽ có thai lần 2 khi mới sinh mổ được 3 tháng. Vậy bác sĩ cho con hỏi quan hệ lần đầu sau khi sinh mổ được 3 tháng xuất tinh trong có thai không? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Bé nhà em 4 tháng tuổi mà đi phân sống mấy hôm nay không thấy đỡ ạ. Bác sĩ cho em hỏi phải làm thế nào ạ? Bui Văn Việt (1996)
"Dạ thưa bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em hiện gần 3 tháng, bé đi ngoài 4-5 lần/ ngày, mỗi lần đi không đầy chỗ, phân vàng, bình thường. Không biết có dấu hiệu của tiêu chảy hay bệnh lý gì không ạ? Em cám ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ ạ. Em bị tình trạng chảy máu chân răng và miệng có mùi hôi mặc dù vệ sinh sạch sẽ thường xuyên. Có cách gì khắc phục tình trạng này không ạ? Em rất mong sớm nhận được sự phản hồi từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"‌ Em bị đau rát họng, nghẹt mũi một bên và hay bị ù tai. Nhưng em đi khám người ta bảo chỉ bị viêm amidan. Xin hỏi bác sĩ đau rát họng, nghẹt mũi một bên, ù tai có phải viêm amidan? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em muốn có em bé thì thời điểm nào quan hệ để nhanh có ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em đến kinh ngày 21 âm lịch hàng tháng. Bác sĩ xem giúp em thời gian nào dễ thụ thai nhất ạ. Em cảm ơn ạ. Duyên (1995) Chào bác sĩ. Em có chu kì kinh Nguyệt không đều. Khoảng 40 ngày/vòng. Em muốn tính ngày rụng trứng và thời điểm dễ mang thai nhất ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho em hỏi với ạ, tháng 2 em thấy kinh nguyệt bắt đầu từ ngày 26 đến ngày 1/3 thì kết thúc vậy quan hệ từ ngày nào là sẽ thụ thai ạ? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn. Phương (1992) Chào bác sĩ. Em 34 tuổi, mấy ngày nay bị ra huyết trắng màu hơi vàng, không mùi, kỳ kinh cuối tháng trước là ngày 14/3. Em nghe nói gần chu kỳ kinh nguyệt hoặc mang thai thì cũng có thể ra huyết trắng vàng, như vậy có đúng không thưa bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Nguyễn Phương Minh (1986) Chào bác sĩ. Em đến tháng 7/3 âm lịch em hỏi bác sĩ là bao lâu em quan hệ để có thai được ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, năm nay em 23 tuổi em bị rối loạn kinh nguyệt, kinh nguyệt không đều 35 đến 40 ngày thậm chí 50 ngày bác sĩ có thể cho em biết tính ngày rụng trứng như thế nào không ạ? Em cảm ơn. Ngọc Thanh (1997)"
"Chào bác sĩ! Em đang trong bệnh viện, em bị đau bụng, buồn nôn, tiêu chảy không ăn được có nguy hiểm không? Mong được bác sĩ tư vấn giúp em. Nguyễn Văn Niên (1997)"
"Chào bác sĩ. Cho em xin hỏi là em đi đại tiện thấy trong phân có hạt màu trắng đục, cỡ như hạt xốp. Vậy bác sĩ cho em hỏi, đi đại tiện trong phân có hạt màu trắng đục sao không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Khi hàm lượng testosterone giảm thì nên kiêng gì và ăn nhiều thứ gì ạ? Nguyễn Văn Tâm (1987)
"Thưa bác sĩ, tôi thường xuyên bị đau nhói ở vú và có cục cứng ở 2 bên vú. Tôi đi khám và bác sĩ chẩn đoán đây là nhân xơ tuyến vú. Vậy u xơ tuyến vú điều trị như thế nào ạ? Xin cảm ơn. Bóng Thị Danh (1995)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi, đường huyết xét nghiệm lúc đói là 126mg đã phải dùng thuốc hạ đường huyết chưa và vì sao trong máu là 126mg mà nước tiểu là 2.8? Tôi đang sử dụng thuốc điều trị viêm dạ dày nên phân vân không biết có phải là tác dụng phụ hay không? Tôi rất mong được bác sĩ giải đáp. Tôi cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi hay bị mệt mỏi, huyết áp lúc thì 138/89, lúc lại 118/81, nhiều lúc cảm giác như sắp xảy ra điều gì đó nguy hiểm. Bác sĩ cho tôi hỏi cảm giác mệt mỏi, huyết áp lên xuống thất thường như vậy có thể là bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi hiện nay 4 tuổi, bố mẹ đều bị nhiễm HP dạ dày và đã điều trị. Cách đây 4 tháng, tôi có cho bé đi test hơi thở và kết quả dương tính với HP nhưng không điều trị. Sáng nay lúc bé ngủ dậy tôi có cho bé uống sữa và bé bị ợ hơi to, ăn xong thì bị đau bụng, táo bón. Bác sĩ cho tôi hỏi trẻ nhiễm HP bị đau bụng, táo bón là do đâu? Điều trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện được 3 tuổi. Mấy ngày hôm nay bé nôn liên tục, ăn gì vào cũng nôn, không sốt, không đau. Bác sĩ cho em hỏi trẻ 3 tuổi nôn liên tục như vậy là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin chân thành cảm ơn. Hứa Văn Hoàn (1988)"
"Chào bác sĩ! Cháu hay hồi hộp, khó thở, đánh trống ngực. Tình trạng này diễn ra nhiều. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Ba ngày trước em có quan hệ đồng tính nam không an toàn. Hiện tại em rất lo lắng mình bị nhiễm bệnh. Bác sĩ cho em hỏi làm sao để phát hiện bệnh lây nhiễm qua đường tình dục? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Tôi bị ngứa mắt, nhiều dây mạch máu đỏ ở mắt. Ngứa mắt thường xuyên, có ghèn màu vàng, ngứa không chịu được, cảm giác rất khó chịu. Xin hỏi bác sĩ giờ tôi phải làm sao? Tôi đi khám rất nhiều nơi nhưng không khỏi. Xin bác sĩ có cách gì giúp tôi được không? Hồ Thị Thu Hằng (1988)"
Chào bác sĩ. Em đã quan hệ đến lần thứ 2 mà vẫn ra chất màu nâu đỏ như máu. Bác sĩ cho em hỏi vì sao lại thế ạ? Quan hệ không dùng biện pháp tránh thai và chưa xuất tinh thì có nên dùng thuốc tránh thai khẩn không ạ? Em rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ, gần đây tôi có cảm giác bị đau bụng dưới, xuất tinh có hiện tượng vón cục liệu có ảnh hưởng đến sinh sản không ạ? Nguyễn Văn Vương (1999)"
"Xin chào bác sĩ! Em 18 tuổi và sinh con được 8 tháng hơn, em sinh mổ và có kinh khi con được 4 tháng, đến bây giờ mỗi tháng đều có kinh vào ngày 22 hoặc 23, tuy nhiên tháng 3 này em chưa có kinh lại. Em có quan hệ với chồng nhiều và xuất ngoài hết, em thử que ban đầu cách người quan hệ khoảng 1 tuần mà chỉ 1 vạch, vậy không hiểu lý do gì mà em chưa có kinh. Mong bác sĩ tư vấn! Nguyễn Thị Tuyết Trâm (2001)"
"Em ăn uống bình thường, đi cầu đều đặn ngày 1 lần nhưng hay bị phân sống, không tiêu, không có dấu hiệu đau bụng, khó lên cân. Mong bác sĩ tư vấn ạ. Nguyễn Thị Hường (1987)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bại não có chữa được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thu Vân, 1990"
"Tôi bị mất ngủ 3 tuần nay, hôm qua xuất hiện da xanh sao, vậy là bị sao ạ? Trần Xuân Át (1949)"
"Chào bác sĩ! Ba em nay đã hơn 50 tuổi. Ông hay có triệu chứng ớn lạnh trong người, lâu chóng mặt phải ngồi 1 lát mới đi được. Tình trạng trên cũng tái diễn mấy tháng nay rồi. Em có dẫn ba đi khám nhưng uống thuốc vẫn không đỡ. Bác sĩ có thể giúp em chẩn đoán bệnh của ba không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Vũ Văn Hiệu (1968)"
"Chào bác sĩ! Khi em đi ngoài ra máu tươi, đôi lúc chảy thành giọt mà không thấy có biểu hiện hay triệu chứng gì, em thấy mọi thứ đều bình thường. Bác sĩ cho e hỏi đây là biểu hiện của bệnh lý gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé em được tiêm vitamin K dự phòng lúc vừa sinh ra. Bây giờ bé được 6 tháng, em đang muốn đổi dùng LineaBon K2+D3 cho bé. Bác sĩ cho em hỏi bé đã tiêm vitamin K, dùng LineaBon K2+D3 có bị thừa không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ . Lê Thị Hồng Nhi, 1993"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bị viêm tụy cấp lúc 4 tuổi đã được điều trị ở bệnh viện, 2 lần đều điều trị tuyến tỉnh, 1 lần điều trị ở bệnh viện tại Hà Nội. Nhưng, sau đợt điều trị cháu thường xuyên bị tái phát khoảng 1 năm 4 lần. Cháu đã kiểm tra ở tất cả các bệnh viện đều không rõ nguyên nhân. Sau đó, cháu về dùng thuốc đông y khoảng 1 năm thì dừng và cháu không bị tái phát nữa. Đến nay cháu 11 tuổi lại bị tái phát và đã điều trị ở tuyến huyện 1 tuần khỏi. Tuy nhiên, khỏi được 1 tuần cháu lại bị lại. Mặc dù, cháu đã ăn uống ít mỡ rồi nhưng tình trạng vẫn không cải thiện. Vậy bác sĩ cho em hỏi bệnh viêm tụy cấp tái phát nhiều lần ở trẻ có thể điều trị được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
Em bị hội chứng ruột kích thích và muốn dùng thuốc nhưng không biết mua loại nào. Xin bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em xin chân thành cảm ơn! Lê Văn Việt (1989)
"Có nên sử dụng vitamin A, D với vitamin C cùng lúc trong một ngày không ạ (ở dạng viêm nang)? Tran Khanh Mi (2000)"
"Cho cháu hỏi, bé nhà cháu được 15 ngày tuổi, 2 hôm nay tự nhiên bé ít ngủ, ngủ tầm 10-15 phút là dậy, bé vẫn bú mẹ và bú ngoài bình thường. Bác sĩ cho hỏi, bé như vậy có phải bị bệnh gì không ạ? Nguyễn Hằng (1994) Chào bác sĩ. Bé em được tháng 20 ngày rồi bé ít ngủ quấy khóc 1 ngày chỉ ngủ được 7 tiếng vậy bé em có sao không ạ, cần đưa đến bệnh viện khám không? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị triệu chứng là ngứa cổ họng, mắc ho nhưng lại ho không được, xin bác sĩ tư vấn giúp tôi làm thế nào để điều trị ngứa cổ họng, muốn ho nhưng không được? Trần Hoàng Kha, 2004"
"Thưa bác sĩ. Tôi mới test nhanh đường huyết và kết quả của tôi là 12.7. Bác sĩ có thể tư vấn phương pháp giảm đường huyết về mức bình thường mà không cần dùng thuốc được không ạ? Ví dụ như qua việc ăn uống, sinh hoạt và tập luyện. Tôi cảm ơn! Nguyễn Trung Kiên (1983)"
"Chào bác sĩ, ""Dung dịch sát khuẩn tại nhà"" gồm những loại nào ạ? Ví dụ sát khuẩn quần áo, giày dép, mũ nón, bàn ghế, xe vận chuyển, điện thoại, nền nhà... thì em phải dùng loại nào? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Con em sinh trước ngày dự sinh 14 ngày bé nặng 2.9kg. Do thời tiết quá nóng nên em cho con ngủ phòng máy lạnh, nhưng em thấy con thở giống như bị sổ mũi. Vậy bác sĩ cho em hỏi em có nên cho bé ngủ phòng lạnh nữa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên ạ. Đoàn Ngọc Linh (1995)"
"Cho cháu hỏi, người lúc nóng lúc lạnh thì có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi hay bị đổ mồ hôi lúc nóng lúc lạnh là bị làm sao bác sĩ ơi? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phạm Xuân Lộc (1971)"
"Chào bác sĩ! 2 tháng nay cháu bị đau bụng thường xuyên, nhất là trong chu kỳ kinh nguyệt ạ. Hơn nữa, máu kinh không phải màu đỏ mà hơi thâm thâm như màu nâu. Vậy cháu bị làm sao ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp cháu, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Xin hỏi bác sĩ, em năm nay 28 tuổi, năm 2019 em có vào bệnh viện khám bệnh. Một bên ngực trái của em nổi hạch, đi khám thì bác sĩ bảo em bị u nang tuyến vú. Đôi lúc em thấy nó đau rất khó chịu. Vậy cho em hỏi có thuốc gì uống để làm giảm u nang phát triển không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Thảo (1996)"
"Cho em hỏi, thuốc lá điện tử có gây ảnh hưởng nặng nề về phổi và tim không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em mới uống thuốc tránh thai được 9 ngày, nhưng do cơ thể không hợp (xuất hiện các triệu chứng như đau ngực và khó chịu), nên em đã ngưng được vài ngày. Tuy nhiên, hôm nay em lại có kinh nguyệt, vậy không biết có vấn đề gì không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em đã có 1 bé trai và sử dụng ngừa thai bằng biện pháp dùng thuốc ngừa thai hằng ngày. Nhưng do muốn sinh thêm bé nữa nên em đã ngưng uống thuốc lúc tết đến giờ, lúc mới ngưng thuốc trong vòng 2 tháng em có kinh 1 tháng 3 4 lần, mỗi lần có rất ít. Sau 2 tháng đến thời điểm hiện tại thì đã 4 tháng em không có kinh. Em mua que về thử cũng không có em bé. Em muốn hỏi bác sĩ có phải nguyên nhân do rối loạn kinh nguyệt sau khi ngưng dùng thuốc tránh thai hay không ạ? Em xin cảm ơn Phạm Thị Kim Quyên (1995)"
"Bác sĩ cho hỏi, bị zona ở mắt dẫn đến đau đầu nên làm gì ạ? Huyền (1980)"
"Con chào bác sĩ! Con muốn hỏi, răng hàm trên của con đã mọc răng số 8 rồi, nhưng bây giờ hàm lại sưng giống như sắp mọc răng mà còn cách răng số 8 khoảng 0.5cm là sao ạ? Linh (1998)"
"Xin chào bác sĩ! Tôi bị đau nhức trong khớp bả vai và có tiếng kêu rất khó chịu. Tôi có đi khám và được bác sĩ chẩn đoán bị đau dây thần kinh liên sườn, tôi đã uống thuốc trong một thời gian dài nhưng không thấy hiệu quả. Những lần tái khám tôi có đề nghị chụp cộng hưởng từ khớp vai nhưng bác sĩ lại nói vùng này không thể chụp cộng hưởng từ (MRI). Vậy bác sĩ có thể lý giải giúp tôi: Tại sao không được chụp cộng hưởng từ khớp vai khi chẩn đoán đau dây thần kinh liên sườn hay không? Tôi xin chân thành cảm ơn! Phan Minh Tâm (1981)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em mới đc 3 tháng tuổi, em có cho bé uống sữa công thức và sữa mẹ ạ. Em có thắc mắc sau mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ. Bé một tuần đi ngoài 1 lần, và thường bé đi phân màu vàng, nhưng đợt này bé lại đi phân xanh có dịch nhầy. Vậy bé có bị sao không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Lê Thị Trang (Tp. Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ! Em bị mất ngủ trong một thời gian dài, và cần đến sự trợ giúp của thuốc ngủ. Nhưng nếu em uống 1 lần ba liều thuốc ngủ dành cho ban đêm thì sẽ như nào ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, nguyên nhân gây nám là gì? Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 14 tuổi và có kinh nguyệt lần đầu ạ. Tuy nhiên, trong chu kỳ kinh nguyệt, em không cảm thấy đau bụng. Vậy thưa bác sĩ, như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé gái nhà em được 10 tuổi rồi ạ, dạo gần đây, bé đi tiểu nhiều lần liên tục, mỗi lần tiểu chừng vài giọt, bé tiểu không đau và không rát. Vậy bé nhà em bị bệnh gì? Và cách chữa trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Chu kỳ kinh nguyệt của em vừa mới kết thúc vào ngày 18 tháng này. Tháng trước sau khi kết thúc ngày kinh nguyệt em có quan hệ tình dục nhưng đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp. Sau khi kết thúc kỳ kinh của tháng này thì em vẫn thấy xuất hiện dịch màu máu cá và hôm nay xuất huyết âm đạo máu tươi. Bác sĩ giải thích nguyên do giúp em và tư vấn em hướng điều trị. Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Cháu bác sĩ. Cháu đi cầu ra máu đỏ tươi khá lâu rồi. Cháu vừa mổ ruột thừa được 3 tháng. Trước đó cháu bị rách hậu môn. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi đi ngoài ra máu đỏ tươi lâu ngày có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Cao Thị Ánh Việt, 1993"
"Tôi năm nay 47 tuổi, huyết áp của tôi là 109/71. Xin hỏi bác sĩ, như vậy có bình thường hay không? Cao Thị Hằng (1973)"
Xin chào bác sĩ! Tôi bị viêm gan B và hiện tại đang mang bầu. Vậy bác sĩ cho tôi biết tôi cần làm gì để không lây truyền cho thai nhi? Xin cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Quỳnh (1986)
"Con em 6 tháng tuổi, mấy ngày trước vẫn tiểu bình thường, nhưng 3 ngày trở lại đây thây bé tiểu ít, 6-7 tiếng mới tiểu 1 lần, bé có uống nước và bú cũng nhiều. Bác sĩ tư vấn giúp em ạ! Ngô Thị Cúc (1998)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ có thể hướng dẫn cách đo huyết áp tay chính xác được không ạ? Con cảm ơn! Trần Thị Thịnh (1997)
Chào bác sĩ! Tôi bị thận móng ngựa bẩm sinh và bị suy thận giai đoạn 3. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi suy thận móng ngựa có khác thận thường không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Hoàng Thị Xuân (Hồ Chí Minh)
"Chào bác sĩ. Em bị sốt xuất huyết ngày thứ 4 rồi, nhưng có hiện tượng buồn nôn và tiêu chảy. Xin hỏi bác sĩ, tiêu chảy, buồn nôn khi bị sốt xuất huyết có sao không? Doan Thi Thanh Hiền (1988)"
"Cháu chào bác sĩ, hiện tại cháu 19 tuổi, cháu có một câu hỏi và mong muốn bác sĩ cho lời khuyên ạ. Từ lâu cháu đã có triệu chứng bị chóng mặt, nó đột ngột xảy ra. Một lần là khi cháu đang học lớp 12, đang ngồi trên ghế tự nhiên mọi thứ quay vòng tròn. Lần hai là cháu bị khi đang đi xe máy trên đường, trước mắt cháu mọi thứ cũng tự nhiên quay tròn khiến cháu tự ngã đổ xe ra đường. Và lần này cháu lại bị, cháu đang nằm trên giường tự nhiên mắt cháu mọi thứ nó quay tròn và cơ thể cháu cảm thấy rất khó chịu, buồn nôn và lâng lâng. Cháu muốn hỏi bác sĩ, thường xuyên bị chóng mặt có phải là dấu hiệu bệnh lý không ạ? Hay chỉ là chóng mặt thường gặp ạ? Bác sĩ có thể cho cháu một lời khuyên về thói quen để cải thiện không ạ? Cháu vô cùng cảm ơn ạ. Cháu mong bác sĩ phản hồi sớm ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 3 tháng tuổi, bộ phận sinh dục của bé to hơn bình thường, khi bé ho hay hắt xì hơi có nghe thấy tiếng ọc ọc ở phần bụng. Bên cạnh đó, khi bé khóc một bên bìu to và cứng hơn bên còn lại. Bác sĩ cho em hỏi bé 3 tháng tuổi khi khóc một bên bìu to hơn bình thường có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Hoa Nguyễn, Tp.Hà Nội"
"Chào bác sĩ, em cấy que tránh thai gần 1 năm rồi, mà kinh nguyệt không ổn định. 1 tháng gần đây cứ 3 đến 4 ngày là em bị ra máu, mỗi lần ra một chút chứ không nhiều. Vậy kinh nguyệt ra ít sau khi cấy que tránh thai có ảnh hưởng sức khoẻ không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Le Oanh (1985)"
Chào bác sĩ! Nếu mũi đầu tiêm vắc-xin 6 trong 1 thì mũi nhắc lại tiêm vắc-xin 5 trong 1 và mũi bại liệt có được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Dạo gần đây em thường ăn đồ cay nóng. Em thấy ở hậu môn nổi lên một cục nhỏ, em đoán là bị trĩ. Xin hỏi bác sĩ có phải đó là dấu hiệu bệnh trĩ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em cách điều trị. Em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi ở hậu môn em trước có cục thịt nhỏ dạo gần đây nó to hơn thì có phải trĩ không ạ? Em đi ngoài không ra máu a. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Trĩ nội có phải sờ ngoài thì mềm trong có cục cứng y hạt gạo phải không ạ. Em sờ ngoài hậu môn thấy có cục nhỏ nhỏ như nửa hạt gạo có phải là trĩ nội không ạ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Thai 34 tuần 5 ngày có đường kính lưỡng đỉnh là 81mm có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Vân (1986)
Chào bác sĩ. Cháu xét nghiệm HBV- DNA cho kết quả 210 copies/ml. Vậy có nguy hiểm không bác sĩ? Mong nhận được những chia sẻ hữu ích của bác sĩ. Vũ Văn Phương (1998)
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau nửa người bên trái, đau đầu bên trái (căng nhói từ hốc mắt, đau qua đầu đến ót và cổ vai gáy), thỉnh thoảng giật giật trong đầu, suy giảm thị lực mắt trái. Bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng của tôi là bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Cháu năm nay 16 tuổi và khi mở miệng cháu nghe thấy tiếng kêu lục lục. Càng ngày cháu càng thấy tiếng kêu to hơn. Bác sĩ cho cháu hỏi tình trạng của cháu như vậy là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Cháu thường có tình trạng như sau: khi chớp mắt nhìn thấy ánh sáng, nhắm mắt lại vẫn thấy, ở góc mắt gần tai ạ. Bác sĩ cho cháu hỏi tình trạng như vậy là dấu hiệu bệnh lý gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Nguyễn Văn Dũng (2000)"
"Chào bác sĩ! Hiện cháu 30 tuổi, cháu hay bị đau đầu và hàm răng trên thường hay tê liên tục, lợi răng cửa sưng đỏ, cháu đánh răng hay bị chảy máu chân răng. Xin hỏi với triệu chứng như vậy thì cháu mắc bệnh gì ạ? Hiện tại cháu chưa đi khám ở đâu. Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. Cháu xin cảm ơn! Hồ Thị Nhung (1990)"
"Cháu nhà em được gần 3 tuổi, nội soi dạ dày chẩn đoán viêm loét toàn bộ niêm mạc dạ dày, có vi khuẩn HP. Bác sĩ cho em hỏi có chữa được không ạ? Ngô Thi Trang (1990)"
Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi ngủ sớm có hết thâm mắt hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyễn Thị Ngọc Ánh (Đà Nẵng)
Em xét nghiệm HCG là 2440 mUI/ml thì thai em được bao nhiêu tuần ạ? Đỗ Thị Lệ (1985)
"Chào bác sĩ. Cháu năm nay 18 tuổi, cháu đã từng quan hệ với bạn trai nhưng không chắc là tinh trùng có vào người hay không? Hiện tại cháu bị chậm kinh khoảng 3-5 ngày rồi. Bác sĩ cho cháu hỏi liệu cháu có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Ngày trước kinh nguyệt em đều và máu ra rất nhiều nhưng 2 tháng gần đây kinh nguyệt ít, em rất lo lắng. Bác sĩ cho em hỏi liệu sau này em có khả năng có thai không ạ? Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Dạ cho em hỏi 2 tháng nay kinh nguyệt của em ra ít, tháng trước em có 2 ngày thì 1 ngày ít 1 ngày nhiều. Tháng này 2 ngày ít chỉ dùng băng vệ sinh hàng ngày, chỉ có lúc đi vệ sinh mới ra ạ? Bác sĩ có thể tư vấn giúp em được không ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, tháng này em đến ngày “đèn đỏ” nhưng sao nó lại ra cực kì ít ạ và khi em đi vệ sinh thì lau ra lúc thì có lúc thì không và nó không hề dính trên băng vệ sinh ạ , bác sĩ có thể giúp em trả lời được không ạ Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho tôi hỏi kinh tự dưng ra ít chỉ sau vài giờ là hết có việc gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho em hỏi là người yêu em mới hôm qua đến tháng ra kinh bình thường nhưng lại mới hết hôm nay ạ và sau khi hết còn ra dịch nhầy màu trắng, người yêu em trước đó có dùng thuốc cảm thông thường nhưng dừng lại hai ngày sau khi có kinh nguyệt ạ, bác sĩ cho em hỏi là sao người yêu em lại hết kinh nhanh vậy ạ? Và có ảnh hưởng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Quốc Thành (Đã Nẵng)"
"Xin chào bác sĩ, tôi bị cảm cúm cách đây khoảng 1 tháng đã khỏi, đi lại sinh hoạt bình thường. Nhưng khi dùng quạt hay điều hòa tôi thấy lạnh và phải tránh. Thể trạng tôi không sốt, tôi đo nhiệt độ là 36°5. Tôi không ho nhưng người cứ gai gai, sợ lạnh không biết có sao không? Bác sĩ có thể tư vấn cho lời khuyên và cách khắc phục không? Xin cảm ơn! Nguyễn Trung Bách (1970)"
"Chào bác sĩ, em chưa tiêm ngừa gì hết nhưng em đã có thai, bây giờ em nên tiêm thuốc nào ạ? Huỳnh Minh Trang (1994) Chào bác sĩ. Em có bầu 7 tuần tiêm những vaccine gì ạ. Cảm ơn bác sĩ. Diễn Mi (1997)"
Xin chào bác sĩ! Tôi đã thay van hai lá và sửa van ba lá đặt bandelette nhưng hôm nay siêu âm thấy van động mạch chủ bị vôi hóa. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi tôi có thể thay van động mạch chủ khi đã bị vôi hóa không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Văn Chung (1976)
"Chào bác sĩ. Gần đây tôi có quan hệ tình dục với bạn trai (bạn tình mới), có uống thuốc tránh thai khẩn cấp. Trước đó rất lâu tôi không có quan hệ. Sau đó tôi thường bị ra dịch màu trắng đục, có mùi tanh, có cảm giác ngứa và khó chịu ở âm đạo. Thời điểm này dịch Covid-19 đang diễn biến phức tạp nên tôi không thể tới bệnh viện trực tiếp nhờ bác sĩ thăm khám. Mong nhận được tư vấn của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Tôi được các bác sĩ chẩn đoán bị dày cơ tim vách thất trái. Vậy trong trường hợp này tôi cần kiêng uống thuốc gì? Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin chân thành cảm ơn! Hoàng Sơn (1964)"
"Chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em đang có biểu hiện đau đầu, ù tai, chóng mặt kèm theo hay lên cơn co thắt, khó thở, huyết áp tăng, nhịp tim hơi chậm, đầu cứ căng và nặng. Em rất khó chịu ạ. Không biết em bị bệnh gì? Đinh Quang Ba (1989)"
"Chào bác sĩ! Em đang cho con bú. Em có lỡ uống 4 viên Amoxicillin, hôm sau thấy bé không ngồi không đứng được. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé không ngồi và đứng được có phải do mẹ dùng thuốc Amoxicillin không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em được 2 tuổi, hơi thở có mùi hôi. Em sinh đôi nhưng 1 bé bị, 1 bé không. Em đang nghĩ cháu bị hở van thực quản. Vậy bác sĩ cho em hỏi: Hơi thở của trẻ có mùi hôi cần điều trị và khắc phục như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con có thai được 5 tuần rồi mà con cứ ăn là nôn, trong người bứt rứt, khó chịu. Bác sĩ cho con hỏi tình trạng mẹ bầu cứ ăn là nôn như vậy liệu có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con xin cảm ơn. Ôn Thị Ngọc Trân (1999)"
"Đã có tim thai ở tháng thứ hai rồi, vậy trong lúc quan hệ có bị mất tim thai không bác sĩ? Nguyễn Thị Ngọc Tuyền (1993)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi thuốc Phaanedol Plus có dùng được cho bệnh cảm lạnh, hắt hơi, ngạt mũi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi hiện tại em chưa đẻ, muốn đặt vòng tránh thai để giữ kế hoạch gia đình thì liệu có ảnh hưởng gì tới sức khỏe không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Mỗi khi con tức giận, bực dọc thì hay suy nghĩ lung tung, bỏ ăn bỏ ngủ, không kìm chế được cơn tức giận, mắt trợn ngược, tay chân co lại và đến lúc bình tĩnh lại thì con thấy rất đau đầu và khó chịu trong người. Bác sĩ cho con hỏi tình trạng khó kiểm soát cơn tức giận, chân tay co quắp, đau đầu là bị bệnh gì vậy ạ? Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em nội soi dạ dày và được chẩn đoán là bị HP dương tính. Em đã uống thuốc điều trị được 15 ngày rồi ạ. Bác sĩ cho em hỏi giờ em muốn đi kiểm tra lại xem mình còn bị HP không thì xét nghiệm máu có cho kết quả chính xác không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Dạ chào bác sĩ, cho em hỏi: Em cho bé nhà uống men vi sinh BIOSTAR AMIN, bé tiểu nước tiểu màu vàng. Trẻ uống men vi sinh đi tiểu màu vàng có sao không ạ? Mong bác sĩ giải đáp ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Chồng cháu sinh năm 81. Cháu sinh năm 85. Vợ chồng cháu đã có một bé 4 tuổi. Năm nay cháu muốn sinh thêm bé thứ 2. Bình thường chồng cháu vẫn xuất tinh bình thường, nhưng gần đây chồng cháu quan hệ rất lâu và khó xuất tinh, mỗi lần xuất tinh trùng rất ít. Liệu có phải do chồng cháu bị căng thẳng quá. Và liệu dấu hiệu xuất tinh ít có ảnh hưởng gì đến khả năng thụ thai không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ. Em xin cảm ơn. Linh Nguyen, 1985"
"Chào bác sĩ. Em bị đau thắt lưng thường xuyên trong một thời gian dài. Đợt trước em vô tình xét nghiệm nước tiểu thì thấy có Protein 2+ kèm theo bạch cầu 3+ nên em đã kiểm tra thận. Kết quả kiểm tra cho thấy em có cặn thận kèm theo giãn đài bể thận. Bác sĩ cho em hỏi như thế có phải em bị viêm cầu thận không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi cảm thấy buồn nôn nhưng không được nhiều, cảm thấy đau đầu, mệt mỏi. Bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng như vậy là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em bị đau đầu kèm theo đó là mỏi chân tay và buồn nôn, vậy em muốn hỏi em bị bệnh gì, cách điều trị ra sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu bị viêm gan B, bác sĩ cho cháu hỏi bệnh này có thể chữa khỏi về âm tính được không ạ? Trần Văn Bình (1992)"
Dạ thưa bác sĩ. Trẻ 6 tháng tuổi cân nặng 6kg thường thở khò khè có sao không? Mong bác sĩ giúp đỡ em. Em cảm ơn bác sĩ. Tonguyengiahan (2020)
Con chào bác sĩ! Con năm nay học lớp 9. Bác sĩ cho con hỏi nếu chữa hàm cắn ngược thì điều trị trong bao lâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho con lời khuyên ạ. Con cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Em chào bác sĩ ạ. Mẹ em năm nay 55 tuổi, đi khám bác sĩ kết luận cổ tử cung viêm quanh lộ và sa sinh dục độ 3. Bác sĩ cho em hỏi vậy có bị ung thư cổ tử cung không ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ. Năm nay em 25 tuổi, đã sinh một bé trai 5 tuổi. Thời kỳ trước thì không sao nhưng khoảng từ nửa năm trở lại đây, khi vợ chồng em quan hệ thì vùng kín của em có tiết ra mùi hôi rất khó chịu. Khi quan hệ, em không đau và đặc biệt, bình thường em không có dấu hiệu tiết ra dịch, màu rất sạch sẽ và khô ráo, không bị dính ở quần nhỏ, cũng không bị ngứa hay sưng viêm gì, không bị huyết trắng và có dịch nhầy gì. Hàng ngày em chỉ uống thuốc tránh thai hàng ngày, nhưng dạo gần đây cứ quan hệ là em lại cảm thấy tiết ra dịch kèm với tinh trùng có mùi hôi rất khó chịu, em cảm nhận đó là mùi tiết ra từ âm đạo của em chứ không phải của chồng. Như vậy rất mất tự tin. Vậy bác sĩ cho em hỏi, khi quan hệ tình dục tiết dịch nhầy kèm hôi là bị gì ạ? Em xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con nhà em được 1 tháng 6 ngày, 3 hôm nay em thấy cháu chỉ xì hơi mà không đi ngoài được và khó chịu cứ ưỡn người lên. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh xì hơi, khó đi ngoài là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em 3 tuổi, nặng 19.5kg. Cháu bị són đái và són tiểu. Gần đây cháu hay bị liên tục. Như vậy cháu có bị sao không ạ và chứng són đái và són tiểu ở trẻ em có cần điều trị không? Tôi xin cám ơn bác sĩ! Nguyễn Hằng (1984)"
"Bé sốt 2 ngày, uống thuốc hạ sốt thì đỡ, hết thuốc lại sốt tiếp. Bác sĩ cho em hỏi, có cách nào giúp bé không ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, bé nhà cháu sinh năm 2018. Gần đây bé hay bị sốt mà không rõ nguyên nhân gì, sốt khoảng 2 hôm là tự khỏi. Lần gần đây nhất là phải dùng thuốc kháng sinh. Vậy cháu muốn hỏi là liệu tình trạng của bé có nguy hiểm gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu bác sĩ. Con bị hắt hơi sổ mũi nhiều năm. Bác sĩ cho con hỏi hắt hơi sổ mũi, đau nhức hai bên thái dương và trên đỉnh đầu, người mệt mỏi là triệu chứng gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp con ạ. Con xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyen Thanh Xuan, 1990"
"Chào bác sĩ, em đi khám và được bác sĩ chẩn đoán bị viêm trợt hang vị dạ dày. Sau đó, bác sĩ kê thuốc và yêu cầu tái khám khi uống hết đợt thuốc. Tuy nhiên, ngày tái khám trùng với đợt dịch Covid-19, nên em đã không đi được. Hơn nữa, dạo gần đây, em thỉnh thoảng bị khó tiêu vào buổi tối. Vậy em có bị ung thư dạ dày không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
Em hiện đang làm việc tại Nhật Bản. Gần đây em khám sức khỏe và kết quả có chỉ số ALT là 54. Không biết chỉ số ở mức này nói lên điều gì ạ? Em cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Cháu bác sĩ. Trong khoang tai em có nổi mụn lạ chứa dịch nhầy ạ. Bác sĩ cho em hỏi khoang tai nổi mụn lạ chứa dịch nhầy phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Cháu bác sĩ. Hơn 1 năm trước em bị viêm họng mãn tính, chữa mãi không khỏi. Em phải đi đốt họng hạt, sau đó có đỡ. Nhưng hơn 1 tháng nay em bị cúm và tình trạng ho của em lại tái phát, tắc mũi, em có cảm giác dịch mũi chảy xuống họng gây ngứa khiến ho khan liên tục, rất khó chịu. Vậy bác sĩ cho em hỏi viêm họng mãn tính chữa mãi không khỏi, tái đi tái lại phải làm sao? Lê Hữu Thông, 1990"
"Chào bác sĩ! Con em được 8 tháng tuổi, ăn dặm ngày 2 bữa. Cháu đi ị ngày 1 lần nhưng mỗi lần đi cháu rặn đỏ mặt, rặn lâu, rất khó chịu. Phân cháu có dạng sệt sệt, hơi cứng 1 chút. Cháu đi tiểu cũng rặn ạ. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có phải cháu bị táo bón không ạ? Em nên cho cháu dùng thuốc gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn Trần Thị Oanh (1992) Dạ xin bác sĩ cho em hỏi bé nhà em 27 tháng ngày nào cũng đi đại tiện được hết, nhưng lúc đi bé dùng sức rặn cực lắm phân em thấy hơi to đi con bé bảo là đau. Bác cho em hỏi có phải tình trạng vậy là bé em bị bón không ạ? Bé em ít khi ăn rau và hoa quả lắm ạ, mong bác trả lời sớm cho em biết, em xin cảm ơn ạ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Con em đi ngoài phân cứng sần hơn bình thường là do như nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lam Nguyễn (2000)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ ơi cho em hỏi là có bầu có được sử dụng thuốc đặt âm đạo defungo không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 5 tuổi, 2 hôm gần đây trước khi đi ngủ cháu kêu đau vùng kín và có mùi. Vậy bác sĩ cho em hỏi chữa trị thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Bé gái 6 tuổi thường hay bị ngứa phụ khoa vào ban đêm là do đâu, cách điều trị là gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho em hỏi với ạ. Con gái em năm nay hơn 5 tuổi nhưng một tuần nay cháu hay kêu đau vùng kín. Thi thoảng thấy cháu kêu đau, không ngứa. Thì con có nên dùng dung dịch vệ sinh chuyên dùng cho trẻ em không ạ. Em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cho em hỏi ạ, bé nhà em 5 tuổi rồi nhưng bé vẫn đái ra quần ngay cả ban đêm và ban ngày ngay cả lúc chơi. Không biết, trẻ 5 tuổi thường xuyên đái dầm có phải thận kém không ạ? Mong được bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, con tôi năm nay được 5 tuổi nhưng cháu vẫn đái dầm hàng đêm. Có đêm đái 3 lần, bình thường 2 lần mặc dù lúc 23h đã cho đi đái lần đầu. Tình trạng như vậy có cần phải điều trị gì không, cám ơn. Bùi Hùng ( Hồ Chí Minh )"
"Dạ em bị rụng tóc từng mảng cách đây 3 tháng rồi ạ. Hiện tại tóc đã mọc lại nhưng không đều lắm và màu tóc khác với tóc hiện tại. Em bị lần này đã là lần thứ 2. Vậy cho em hỏi, làm thế nào để tóc mọc lại nhanh, đều và không bị tái phát sau rụng? Lê Hữu Thế Vinh (2002)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 6 tuổi. Hiện bé không ho, không sốt cũng không có đờm nhưng lúc nào cũng khó thở. Bé không đủ hơi để thở phải lấy hơi lên mới thở được. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 6 tuổi khó thở cảnh báo bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Quỳnh Anh, Hồ Chí Minh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị ho nhiều và sốt cao 38.5 đến 40 độ, đã được điều trị tại bệnh viện tuyến huyện đến nay là 5 ngày nhưng tình trạng bệnh của tôi không thuyên giảm mà còn có chiều hướng nặng hơn. Hiện tại tôi vẫn ho nhiều và sốt cao như vậy ngoài ra tất cả đều bình thường. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi ho, sốt cao đã điều trị tại bệnh viện huyện không giảm, biến chứng nặng hơn là dấu hiệu của bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp giúp tôi trong thời gian sớm nhất. Tôi xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Tuyết (1987)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bốn ngày nay chưa đi ngoài được. Cháu được 1 tháng 7 ngày tuổi thường xuyên xì hơi và sôi bụng nhưng bốn ngày nay không đi ngoài, tối lại quấy khóc đêm. Em rất lo lắng không biết cháu có làm sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Như Phung (1996)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi uống thuốc tránh thai khi mang thai liệu có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Van Hien (1984) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho mình hỏi khi mình mang thai 1 tuần mình không biết vợ chồng mình quan hệ rồi mình uống thuốc tránh thai Mifepristone có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đỗ Thế Thiện (1998)
"Xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, trẻ đi phân nhầy có mùi tanh là bệnh gì ạ? Em rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà mình sinh tại bệnh viện Vinmec, mẹ bị viêm gan B, bé đã được chích mũi viêm gan B sơ sinh (01/7/19), huyết thanh (01/7/19), mũi 2 viêm gan B (06/8/19). Chích pentaxim mũi 1 (03/9/19). Nhưng vì bệnh viện hết vắc-xin 5 trong 1 Pentaxim nên bác sĩ đã cho bé mình chích vắc-xin 6 trong 1 (Infanrix hexa) mũi 2 vào ngày 3/10/19 và mũi 3 vào ngày 04/11/19. Và bác sĩ có hướng dẫn mình là trong 2 mũi 6 trong 1 có viêm gan B rồi nên phải ngừng tiêm viêm gan B đơn. Và viêm gan B trong 2 mũi 6 trong 1 là dư bỏ nên phải tiêm thêm viêm gan B đơn. Vậy cho mình hỏi, bé mình sẽ tiêm vắc-xin viêm gan B theo phác đồ nào vậy. Mong bệnh viện hồi âm giúp mình qua gmail. Xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con cháu năm nay 6 tuổi, bé đã tiêm đầy đủ các mũi tiêm phòng theo chỉ định của Bộ Y tế. Tuy nhiên, vừa rồi bé có dẫm phải đi. Bác sĩ cho cháu, trẻ đã tiêm phòng đầy đủ có nên tiêm phòng uốn ván khi dẫm phải đinh không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em sốt 2 đêm, 1 ngày, sốt cao 38-40 độ, không ho, không sổ mũi, không khó thở, ăn uống tiểu tiện bình thường. Em có lau mát và dán miếng hạ sốt cho bé. Sau khi hết sốt bé nổi mẩn ở đầu, mặt, lưng, ngực nhưng tay chân không có. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sau hạ sốt nổi mẩn khắp người như vậy là bị làm sao ạ? Em lo lắng quá, em xin cảm ơn. Trịnh Minh Đô (1990) Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Bé nhà em được 8,5 tháng, bé bị sốt 2 ngày trước, cao nhất là 38,5 độ vào ban đêm, ban ngày dao động từ 37 tới 37,9 độ. Em có cho bé uống gói cam hạ sốt sau 2 ngày bé đã hết sốt, hiện tại người bé mát mẻ nhưng trên người lại nổi nhiều mẩn đỏ. Bé khó chịu, quấy khóc, ít ăn, ít uống sữa. Hiện tại đang dịch nên không thể cho bé đi bệnh viện xét nghiệm máu. Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Bây giờ các mẩn đỏ của bé nổi khắp người (nhiều nhất phần lưng), bụng, mặt, tay, chân thì ít. Nhưng cũng đã bớt đỏ hơn hôm qua rồi. Bác sĩ tư vấn giúp nên chăm sóc bé về ăn uống và vệ sinh thế nào cho bé mau khỏi ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều . Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ ơi con em 7 tháng 3 ngày trước có sốt cao 38-39 độ sang đến hôm nay là ngày thứ 5 cháu không còn sốt nữa mà nổi mẩn khắp người. Chủ yếu là nổi trên người, mặt và đầu nổi ít vậy có phải là sốt phát ban không hay là sởi ạ? Hoàng Thủy Trang (1999)"
"Em chào bác sĩ! Con em hiện tại được 8 tháng tuổi. Từ khi thời tiết ấm lên bé hay ra mồ hôi trộm ở lưng. Bé có hiện tượng thở khò khè, nghẹt mũi, có lúc bú phải bỏ ra để thở, một lúc sau mới thở bình thường. Hai ngày hôm nay mắt bé đổ ghèn nhiều, ho có đờm. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng trẻ 8 tháng tuổi thở khò khè, ho có đờm, hay đổ mồ hôi trộm, mắt đổ ghèn như vậy làm sao để khắc phục? Mong bác sĩ tư vấn. Em xin cảm ơn. Lành Giang (1989)"
Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi: Con em nay được 14 tháng tuổi nhưng cháu được 19kg thôi. Em cho cháu đi khám định kỳ ở bệnh viện nhi thì các bác sĩ nói trẻ béo phì thừa cân và các bác nói cháu bị Cushing do thuốc. Trước đó cháu có điều trị giảm tiểu cầu và uống thuốc 1 tuần. Vậy cháu béo phì có phải nguyên nhân do dùng thuốc giảm tiểu cầu không ạ? Trẻ béo phì do điều trị giảm tiểu cầu khắc phục thế nào? Em muốn tìm hiểu nguyên nhân để có biện pháp để cho cháu đỡ béo ạ? Chứ cháu cứ tăng cân vợ chồng em sốt ruột lắm ạ. Em cảm ơn nhiều. Phạm Thúy (1987)
"Chào bác sĩ! Vài năm trước tôi bị thoát vị bẹn đã mổ, bây giờ lại thấy cộm ở bẹn phải làm sao ạ? Bẹn người già. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cháu bị trễ kinh 4 tháng nay rồi, lại hay buồn nôn nhưng chưa từng quan hệ tình dục. Bác sĩ tư vấn cho cháu với. Cháu xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, ba em vừa đi khám và cho ra kết quả phình động mạch chủ bụng >7mm. Ba em được yêu cầu mổ. Chi phí mổ là 400 triệu đồng. Không biết có phương pháp nào khác điều trị bệnh hiệu quả không? Mong được bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, câu hỏi của em như sau ạ: Chúng ta có thể sử dụng phối hợp thuốc lợi tiểu quai với thuốc lợi tiểu khác để tăng tác dụng được không? Mong bác sĩ tư vấn cho em ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Con có uống thuốc tránh thai hàng ngày nhưng lúc tối hết con quên mua nên con bỏ 1 bữa thì có thể thụ thai không ạ? Nhưng trưa nay con đã đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp rồi ạ. Như thế có thể thụ thai không bác? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thị Diệp (2001)
"Chào bác sĩ. Hiện tại, mỗi khi xem tivi, sinh hoạt hay đi lại thì phải đeo kính 1 độ, trong khi đọc sách hay làm việc máy tính thì phải đeo kính lão 3 độ. Xin hỏi bác sĩ tật khúc xạ này có chữa khỏi được không? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Minh Tân (1964)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi có cách nào tự phân biệt giữa bệnh đau mắt đỏ do virus và do vi khuẩn không ạ? Theo như em biết thì do virus thì sẽ tự khỏi còn do vi khuẩn phải điều trị mà trong thời gian dịch bệnh em cũng không muốn đến bệnh viện lắm ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Phan Lê Khánh Duy (2003)
"Chào bác sĩ! Vợ em còn khoảng 10 ngày nữa là sinh, trước đó vẫn bình thường nhưng bây giờ vợ em bắt đầu có triệu chứng ăn vào là nôn ói. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của vợ em như vậy có sao không ạ? Việc này mới xảy ra được khoảng 2 ngày nay ạ. Trần Vũ Hoàng (!996)"
"Ở ngón chân cái của tôi bị sưng sau khi tôi dùng kim (khâu vá áo quần) lấy gai bị đâm vào chân. Lúc trưa, tôi thấy nó sưng mủ, tôi đã nặn mủ ra. Đến chiều, nó bắt đầu sưng lên và đau hơi. Đến tối nay tôi cảm thấy có biểu hiện bị cảm, tôi nghi mình bị uốn ván. Mong bác sĩ tư vấn cho tôi ạ. Tôi xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, sau khi hút thai thì bao lâu tái khám và chỉ khám siêu âm có được không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào dược sĩ. Em năm nay 23 tuổi. Em thấy nhiều sách báo nói rằng bổ sung thực phẩm chức năng với người trưởng thành là tương đối cần thiết, khi mà có nhiều chất cơ thể không tự tổng hợp được. Em có tìm hiểu về một số loại thực phẩm chức năng bổ sung astaxanthin, omega 3, vitamin D3, các loại vitamin nhóm B nhưng không dám tự ý mua uống mà không hỏi ý kiến bác sĩ. Vậy em muốn nhờ dược sĩ tư vấn giúp em Astaxanthin, Omega 3, Vitamin D3, các loại vitamin nhóm B nên bổ sung loại nào cho cơ thể và liều lượng cần đủ là bao nhiêu? Nếu bổ sung thừa thì có vấn đề gì không, có gây tác dụng phụ gì không ạ? Có gây nóng trong hay rối loạn không? Em cảm ơn dược sĩ ạ! Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em bị thiếu máu mạn 3 thiếu sắt và áp xe gan do sán lá gan xét nghiệm âm tính. Bác sĩ cho em hỏi có thuốc bổ gan nào tốt cho người bị áp xe gan không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Đoàn Thị Thúy Vy (1994)
"Con em 1 tháng tuổi mà chưa hết vàng da liệu có nguy hiểm không bác sĩ? Lương Thị Hường (1997) Chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho em hỏi chút ạ? Bé nhà em đã được 1 tháng tuổi, nhưng vẫn bị vàng da ở đuôi mắt, trong mắt và cằm. Vậy có ảnh hưởng gì không ạ? Cháu có phải đi chiếu đèn không ạ? Em xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị bệnh trĩ hỗn hợp nhưng không rõ độ mấy, em chỉ thấy sau khi đi cầu các búi trĩ lòi to ra và không thụt vào trong được gây đau và rất khó chịu. Vậy bác sĩ cho em hỏi em nên cắt bỏ trĩ bằng phương pháp nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Võ Yến Nhi (1998)"
"Thưa bác sĩ bé nhà tôi lúc 1 tháng tuổi có uống sữa công thức rồi bé bị nôn trớ và mẩn đỏ. Tôi sợ nên không cho bé uống nữa vì mọi người nói bé bị dị ứng sữa công thức nên tôi xin sữa mẹ cho bé uống ạ. Giờ bé được 5 tháng rồi ạ, tôi muốn hỏi bác sĩ trẻ sơ sinh uống sữa công thức bị nôn trớ, mẩn đỏ có phải bị dị ứng không? Giờ tôi có thể cho bé uống sữa công thức được không ạ? Và uống loại sữa nào thì tốt? Vì tôi không thể xin đủ sữa mẹ cho bé uống nữa, tôi rất lo bé bị như trước? Xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Pham Thi Binh (1984)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi là con em được hơn 3 tháng rồi mà thóp sau cháu chưa đầy vân lõm thì có sao không ạ? Rất mong được nhận sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn ạ! Nguyễn Thị Nhiều (1994)
"Em sinh bé lúc 39 tuần, bé được 3,6kg. Lúc sinh bé bình thường, em ở viện 5 ngày thì xuất viện. Về nhà thấy mắt bé và da bé có dấu hiệu vàng. Em phơi nắng bé thì không hết. Bé được 35 ngày thì em đưa bé đi viện. Kết quả bilirubin TT 14.2, bilirubin TP 193.8. Bé được chiếu đèn 2 ngày. Đến giờ bé được 43 ngày nhưng vẫn chưa hết vàng. Cho em hỏi kết quả như vậy có bị gì không ạ? Bao giờ bé hết vàng da ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác ơi trẻ 2,5 tuổi bỏng độ 2 ở cẳng tay nên điều trị thế nào? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Nguyễn Thị Hoa (1992)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em mới sinh được 22 ngày. Khoảng 2 tuần nay bé thường xuyên bị sôi bụng, phân màu vàng sền sệt, có ít nước. Bé tăng được 600gr so với lúc mới sinh. Bác sĩ cho trẻ sơ sinh thường xuyên sôi bụng như vậy có ảnh hưởng đến tiêu hóa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em xin cảm ơn. Trần Thị Phương Thúy (1989)"
Chào bác sĩ! Em hiện tại đã 17 tuổi nhưng ngực không phát triển nhiều. Bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân của tình trạng trên là do đâu ạ? Làm thế nào thể khắc phục ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Sau thời gian điều trị bệnh tiểu đường tuýp 2, đường huyết của tôi lúc đói là 6.5, sau ăn là 7.2 và HbA1c là 6.9. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi, với kết quả trên tôi nên tiếp tục dùng thuốc tây, hay có giải pháp điều trị khác không thưa bác sĩ. Tôi rất mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. Tôi cảm ơn bác sĩ. Trần Tuấn (1974)"
Chào bác sĩ. Men gan em cao gấp 10 lần bình thường. Xin bác sĩ hướng dẫn phương pháp điều trị ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ! Bệnh tiểu đường tuýp 2 mỗi ngày có được phép uống 1 lon bia đều đặn không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Tôi có 2 vấn đề cần bác sĩ giải đáp: Vợ em cấy que tránh thai được 1 năm 5 tháng rồi mà tình trạng rong kinh không có điểm dừng, sạch được 1-2 ngày lại bị rong cả tháng. Bác sĩ cho em hỏi rong kinh sau khi cấy que tránh thai có sao không? Sinh mổ 2 năm có có đặt vòng tránh thai được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Dạo này em hay bị đau đầu liên tục từ hốc mắt, thái dương trái, trán và sau tai, thỉnh thoảng có những cơn giật khiến em đau nhức rất nhiều. Mỗi khi thay đổi tư thế như ngồi xuống, đứng lên là bị choáng váng, đau nhức đầu, nhìn ánh sáng thì đau mắt. Ngoài ra, em bị ói, chán ăn, uống thuốc mà vẫn không ăn cũng không đói và bị mất ngủ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em nguyên nhân và cách điều trị. Em xin cảm ơn. Như Ý (2004)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em năm nay được 8 tháng tuổi, bé thường xuyên ho vào buổi sáng, ho chừng vài tiếng, ngày thì lai rai rất ít. 2 ngày nay khi ho xong bé bị sặc, bé sặc đến chảy nước mắt, ọ ọe rất khó chịu. Bác sĩ cho em hỏi bé ho, ọc sữa khi đang ngủ và bị sặc có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị đau tinh hoàn bên phải, em có sờ vào phần đau đấy thì ở đầu ống kết nối với tinh hoàn có biểu hiện rất đau. Sau khi đi khám bác sĩ chẩn đoán bị giãn ống tinh hoàn. Em đã điều trị 5 ngày rồi mà vẫn cảm thấy đau. Bác sĩ cho em hỏi bệnh giãn ống tinh hoàn phải điều trị như thế nào? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp em. Nguyen The Linh, 1993"
"Chào bác sĩ! Em mới thử que thử thai và lên 2 vạch, tuy nhiên vạch thứ 2 mờ mờ. Trước đó khoảng 14 ngày em có dùng chất kích thích. Bác sĩ cho em hỏi dùng chất kích thích có ảnh hưởng đến thai nhi không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
Em bị hạch ở cổ chạy theo dây thần kinh. Khoảng 3 năm về trước thì chỉ có 1 cái hạch thôi. Cách đây 2 tháng em thấy xuất hiện thêm một cái nữa. Bác sĩ tư vấn giúp em tình trạng này có đáng lo không ạ? Nguyễn Thị Thìn (1988)
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 3 tháng 4 ngày, gần đây tự dưng bé bị lên mụn nhiều ở đầu, mụn chìm dưới da đầu. Bác sĩ cho em hỏi bé lên mụn nhiều chìm dưới da đầu là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Đỗ Văn Mẫn, 1994"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 7 tháng, bé ti mẹ, 2 hôm nay bé ti vô là ói ọc sữa mặc dù đã bú giãn cữ. Bác sĩ cho em hỏi trẻ bị ọc sữa có thuốc gì điều trị không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Cao Ngo Nhu Thuy (1992) Chào bác sĩ. Bé bú xong 1 lát bé bị ọc sữa, có nhớt ra miệng và mũi thì cách khắc phục thế nào và cách sơ cứu ra sao vậy ạ. Xin bác sĩ hướng dẫn ạ. Em cảm ơn. Nguyễn Huỳnh Nhi ( Hồ Chí Minh ) Chào bác sĩ. Con em bị sổ mũi, đờm nhiều, khò khè đi khám bác sĩ nói bé viêm họng, cho thuốc uống 3 ngày đến ngày thứ 3 bé bắt đầu ọc sữa kèm tiêu chảy, cứ uống sữa vào là ọc ra, ngày nào cũng vậy. Bác sĩ cho em hỏi bé viêm họng dùng thuốc đến ngày thứ 3 ọc sữa kèm tiêu chảy cần nhập viện không, liệu có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Bùi Thị Kiều (1991)"
"Chào bác sĩ. Tôi có chỉ định phẫu thuật cắt nang tuyến Bartholin nhưng tôi rất sợ tiêm thuốc tê tại chỗ. Bác sĩ cho hỏi tôi phải làm sao ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Sắp tới tôi sẽ thực hiện phẫu thuật và có sử dụng phương pháp gây tê. Tôi có nghe nói đến tình trạng dị ứng thuốc. Bác sĩ cho tôi hỏi dị ứng thuốc tê có nguy hiểm không? Mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ, tôi xin cảm ơn. Hồng Hà (1995)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, ăn uống thế nào trước khi nội soi dạ dày có gây mê? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Hồ Thị Mai (1986)"
"Chào bác sĩ! Cháu tôi gần 3 tuổi, bé thường hay đập đầu, quấy khóc. Mới đây, sau khi cháu quấy và tự đập đầu thì chảy máu mũi. Bác sĩ cho tôi hỏi trẻ quấy khóc và tự đập đầu có phải biểu hiện bệnh lý không và cần khám chữa ra sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi, em muốn lưu trữ tế bào gốc cho con em. Trong trường hợp người thân của em bị ung thư máu thì em có thể sử dụng được không? Và các biện pháp ghép tế bào gốc từ nguồn được lưu ở Vinmec phải bắt buộc thực hiện ghép ở Vinmec hay sao ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, hiện nay Ngân hàng sinh học Vinmec đang lưu trữ những loại tế bào gốc nào? Mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Hoàng Ngọc Anh"
"Chào bác sĩ. Em đang mang bầu tuần 36 và bị viêm gan B. Bác sĩ cho em hỏi, mẹ bị Viêm gan B có thể lưu trữ máu cuống rốn cho con được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Hoàng Ngọc Anh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi mẫu máu cuống rốn của con tôi đang lưu, có thể sử dụng được bao nhiêu lần và dùng cho bao nhiêu người? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Hoàng Ngọc Anh"
Chào bác sĩ. Mẫu máu cuống rốn của con tôi đang lưu muốn sử dụng cho người thân thì cần làm gì? Mong nhận được sự giải đáp của bác sĩ? Hoàng Ngọc Anh
"Chào bác sĩ. Tôi khám thai định kỳ và phát hiện tình trạng thiếu máu hồng cầu nhỏ. Tôi có thể lưu máu cuống rốn của em bé được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi nhận được kết quả xét nghiệm mẫu máu cuống rốn của con tôi thấy có bảng kết quả tham chiếu bên cạnh. Bảng kết quả này có phải là tiêu chuẩn bắt buộc để lưu trữ máu cuống rốn không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Khi hết hạn gói dịch vụ đã mua nhưng gia đình vẫn còn nhu cầu lưu trữ tế bào gốc dây rốn thì có thể gia hạn hợp đồng được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi ở tỉnh/thành phố không có bệnh viện của Vinmec, vậy tôi có thể sử dụng dịch vụ lưu trữ tế bào gốc dây rốn được không? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Những ai được phép biết các thông tin về mẫu tế bào gốc dây rốn của con chúng tôi? Thu Trà (1997) Các thông tin về tế bào gốc dây rốn có được bảo mật không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Hoàng Hải (2000) Các thông tin khách hàng cũng như thông tin về mẫu sẽ được bảo mật tuyệt đối. Việc bảo mật này cũng được ghi rõ trong hợp đồng."
"Chào bác sĩ. Tôi muốn lưu giữ tế bào gốc từ dây rốn, tôi phải làm gì? Mong nhận sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Hoàng Như Quỳnh"
"Chào bác sĩ. Tôi muốn lưu trữ tế bào gốc dây rốn cho con. Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi không đăng ký sinh tại các bệnh viện thuộc Hệ thống Vinmec thì có phải trả phí thu thập, vận chuyển ngoại viện không? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Tôi không đăng ký sinh tại bệnh viện Vinmec Times City, tôi có phải trả phí phí thu thập, vận chuyển ngoại viện không? Hải Anh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, dịch vụ lưu trữ tế bào gốc dây rốn gồm những phí gì? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em sinh mổ đã hai tháng rưỡi mà vẫn ra máu. Khi đi siêu âm thì tử cung trong, không thấy có dịch. Em cũng không đau hay sốt gì. Chỉ thấy ngang theo đường vết mổ nó tê bì. Bác sĩ cho em hỏi, có phải em bị bế sản dịch không? Nếu phải em nên điều trị như thế nào ạ? Nguyễn Thị Thúy (1995)"
"Chào bác sĩ. Trước đây 1 năm em đo kính cận 1,5 độ. Tuy nhiên rất ít khi đeo kính, yêu cầu công việc sử dụng máy tính từ sáng tới tối nên mắt em hiện tại nhìn kính đo 1 năm trước mờ đi rất nhiều. Ngoài việc cần đi đo kính lại, việc không đeo kính thường xuyên ngay cả khi làm việc có ảnh hưởng tới mắt không ạ? Hà Trang"
"Em trai tôi thường hay đau bụng, buồn nôn và thỉnh thoảng còn táo bón, dạo gần đây hay bị đau bụng và nôn khan lúc 22-23 giờ đêm. Bác sĩ cho tôi hỏi, như vậy là bị bệnh gì ạ? Liên (1996)"
"Chào bác sĩ! Thỉnh thoảng khi ngủ trưa dậy và bước ra khỏi giường em bị khó thở cảm giác nặng ở lồng ngực nhưng chỉ bị trong thời gian ngắn khoảng 1 phút thì bình thường trở lại. Triệu chứng này lâu lâu mới bị một lần và thức dậy buổi sáng thì không bị . Bác sĩ cho em hỏi đây là bệnh gì và có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Hiện tại em đang điều trị hạch lao được gần 3 tháng. Trong thời gian em uống thuốc thì thấy đi tiểu và phân có màu vàng đậm và có váng như kiểu mỡ. Bác sĩ cho em hỏi biểu hiện nước tiểu đục vàng khi đang điều trị hạch Lao có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không hay chỉ là thải mỡ ra ngoài ạ? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh
"Cháu sinh mổ được 9 tháng rồi. Bây giờ cháu nhỡ có bầu thì có để đẻ tiếp được không thưa bác sĩ? Hà Dung (1988) Dạ thưa bác sĩ em sinh mổ bé mới được hơn 8 tháng nay em mang thai được hơn 3 tháng, muốn hỏi bác sĩ về tình trạng sức khỏe có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Nguyễn Thị Thảo Nguyên (1984)"
"Dạ chào bác sĩ! Hiện tại cháu vừa bị cận thị, vừa bị loạn thị. Một bên mắt em bị cận 1 độ, bên còn lại loạn 0.5 độ. Vậy bác sĩ cho em hỏi, với tình trạng mắt hiện tại em có nên đeo kính không ạ? Rất mong được bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi. Bé nhà em được gần 9 tháng. Bình thường từ xưa giờ bé ngủ rất ít và rất khó ngủ. Phải ru hoặc bú bé mới ngủ được. Ngủ không được sâu và giấc ngủ ngắn 15-20 phút. 1 tháng lại đây đêm bé thường khó ngủ, trằn trọc, cứ khoảng 10-15 phút bé lại lăn qua lăn lại không ngủ được và khóc. Em cho bé ngủ từ 8 giờ tối, cứ đến 11 giờ đêm là bé bị khó ngủ cho tới sáng luôn ạ. Hiện tại em đang ở Nghệ An em không biết nên cho bé đi khám về cái gì nữa và với tình trạng trẻ ngủ ít, khó ngủ nên khám ở đâu? Bác sĩ cho em hỏi như vậy là biểu hiện của hiện tượng gì ở trẻ vậy ạ? E xin cảm ơn ạ Hoàng Vân (1992)"
"Em chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi, trẻ sơ sinh bị hoãn tiêm nhiều và thời gian giữa các mũi tiêm cách xa nhau quá thì có vấn đề không ạ? Cụ thể là bé mới tiêm đến mũi 6 trong 1 lần 1, nghỉ đến nay 4 tháng chưa tiêm, bây giờ cháu được 6 tháng tuổi rồi ạ. Vấn đề thứ 2 là bé nhà em từ khi sinh ra đến giờ đầu bé lúc nào cũng có hiện tượng ấm ấm, tuy nhiên mọi biểu hiện của bé vẫn bình thường ạ. Mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ. Em xin cảm ơn! Nguyễn Thị Duyên (1988)"
"Cháu bác sĩ. Lúc bé nhà em 4 tuổi rưỡi có bị viêm tai giữa nhưng đã điều trị. Khoảng nửa năm gần đây bé thường xuyên kêu đau đầu, đi khám và chụp CT thì bé bị viêm xoang. Vậy bác sĩ cho em hỏi viêm tai giữa và viêm xoang có liên quan đến nhau không và cách điều trị như thế nào? Nguyễn Thị Mận, 1992"
"Cháu bác sĩ. Tôi bị ngạt mũi kéo dài trên 2 tuần, cách khoảng 7-8 tiếng ngạt 1 lần nhưng không có dịch hay nước mũi. Tôi sử dụng thuốc xịt nghẹt mũi thông thường thì thấy hết ngạt nhưng tình trạng cứ kéo dài mãi không khỏi hẳn. Bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi nghẹt mũi kéo dài nhưng không có dịch là dấu hiệu của bệnh lý gì? Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Yến, Hồ Chí Minh"
"Cho em hỏi, trẻ 8 tháng gãy cả chân răng liệu có mọc lại được hay không? Nếu mọc lại thì mất bao lâu ạ? Em xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi đi lọc máu vì suy thận mạn cấp độ 5. Khi lọc máu xong, tôi thấy trên ống lọc vẫn còn nhiều thứ như cặn vón cục màu đỏ. Bác sĩ cho hỏi vì sao lại xuất hiện những cặn vón như thế? Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị suy tĩnh mạch sâu chi dưới. Tôi đã uống thuốc Daflon từ năm 2008, mang vớ ép khoảng 3,4 năm. Sau đó tôi có uống Venpoten thấy hết đau nên tôi không uống nữa. Tôi đã ngưng thuốc khoảng 3 năm. Hiện tại tôi thấy nặng chân và đau nhức chi dưới. Tôi đã uống Bonivein và Venpoten mà không đỡ. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi cách điều trị, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Em chào bác sĩ ạ. Trong cỡ 3-4 tháng gần đây em hay thấy ngực em đau nhói lên mỗi 1-2 tuần. Em hay mệt hơn và tim đập mạnh hơn thường ạ. Lâu lâu em còn thấy núm vú đau nhói lên nữa ạ. Không biết là do dạo này em ít hoạt động hay có vấn đề gì về sức khỏe không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh
"Thưa bác sĩ, lúc bị tụt huyết áp tôi có cảm giác lạnh cóng, lưng đổ mồ hôi, khó thở, tim đập nhanh nhưng lại có cảm giác giống như bị ép tim vậy. Bên cạnh đó tay chân của tôi bị tê cứng và co quắp lại, khiến tôi không thể cử động được. Bác sĩ cho tôi hỏi liệu có nguy hiểm tới tính mạng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em sinh bé gần 2 tháng, không cho bé bú mẹ. Chưa có kinh lại. Em vừa quan hệ lại xuất tinh trong, cho em hỏi có thai không ạ? Và em sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp khi cho con bú được không bác sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em mới sinh em bé được 7 tháng mà chưa thấy kinh nguyệt trở lại liệu quan hệ có mang thai được hay không? Lê Thị Ánh Tuyết ( 1993 )"
"Bác sĩ cho em hỏi, em sinh được 16 tháng mà chu kỳ kinh nguyệt chưa trở lại phải làm sao ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Khoảng 4 tháng trước, cháu cảm thấy tức ngực đôi khi khó thở. Cháu có hút thuốc nên cháu nghĩ bệnh liên quan đến phổi. Vì vậy nên cháu đã chụp CT với MRI ở bên Nhật rồi ạ. Nhưng bác sĩ lại bảo cháu không bị gì cả. Trong khi đó, cháu hoạt động mạnh thì ngực lại đau, đôi khi khó thở. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi, cháu bị bệnh gì ạ? Cháu rất mong được bác sĩ giải đáp ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ. Le Van Quynh (1995)"
"Chào bác sĩ! Bạn gái cháu có kinh ngày 19/2 hết ngày 25/2. Vào ngày 20/3 vừa rồi bọn cháu có quan hệ không an toàn, cháu đã xuất 1 ít vào trong. Nguy cơ mang thai của bọn cháu cao không thưa bác sĩ? Cháu rất mong được bác sĩ giải đáp ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em có quan hệ với bạn trai trước kỳ kinh 3 ngày. Hiện tại em đã trễ kinh 10 ngày rồi. Nhưng em có đi công tác ở nước ngoài và thay đổi giờ giấc sinh hoạt. Trái ngược hẳn với sinh hoạt ở Việt Nam. Vậy có phải em mang thai không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em và bạn trai quan hệ tình dục với nhau và có sử dụng bao cao su nhưng do bao cao su quá mỏng nên đã bị rách sau đó khoảng 16 tiếng sau em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp và khoảng 1 tuần sau đó chúng em có quan hệ một lần nữa nhưng xuất tinh ngoài và đến bây giờ kì kinh của em đã bị chậm mất 5 ngày em có sử dụng que thử thai lên 1 vạch. Vậy liệu em có thai được không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em với bạn gái có quan hệ không dùng biện pháp an toàn, bình thường ngày 23 sẽ có chu kỳ kinh nguyệt nhưng bây giờ đã trễ 6 ngày, có khi nào có thai không hả bác sĩ? Em cám ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em bị chậm kinh 7 ngày rồi. Trước đây em có quan hệ từ hôm đấy đến giờ cũng gần 1 tháng rồi. Mà không có triệu chứng gì xảy ra. Nhưng lại bị đau bụng cảm giác như đến tháng vậy ạ. Bác sĩ cho em hỏi em bị sao?  Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi. Em đi khám, bác sĩ nói em có một cục hạch ở họng. Đang to dần. Cục hạch đó có khi nào là ung thư vòm họng không bác sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Xin chào bác sĩ. Cháu năm nay 24 tuổi sức khỏe bình thường, nhưng nay cháu phát hiện trong cổ họng nổi lên 1 cục kiểu như u. Nhưng cháu không có bất kỳ biểu hiện gì. Cho cháu hỏi như vậy có phải cháu bị ung thư vòm họng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cháu cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu nhà em thỉnh thoảng bị mỏi mắt, có khi nôn ói, đau đầu, hoa mắt, ù tai, môi nhạt và muốn xỉu. Thỉnh thoảng các triệu chứng trên lại xảy ra. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em bị sao ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Vũ Anh Tuấn (1985)"
"Chào bác sĩ! Tôi thường xuyên đau đầu mệt mỏi, dù ăn ngủ đầy đủ giấc. Khi ấn vào trán thôi cũng đỏ và bị đau như bầm tím, rất khó chịu. Bác sĩ cho tôi hỏi, như vậy là bị sao ạ? Rất mong được bác sĩ tư vấn giúp. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! 20 ngày trước em có đi siêu âm thì bác sĩ ghi trong giấy là thai em được 14 tuần 6 ngày, trọng lượng thai là 116 gram. Em lên mạng tìm hiểu thì thai 14 tuần phải là 43g tức là 430gram. Bác sĩ cho em hỏi có phải như vậy là em bé nhỏ và chưa đạt chuẩn không ạ? Em mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em uống thuốc tránh thai hàng ngày nhưng sau khi uống thì kinh nguyệt ra rất ít, gần như là không có ạ. Bác sĩ cho em hỏi loại thuốc tránh thai hàng ngày nào uống phòng ngừa tránh thai mà không bị rối loạn kinh nguyệt ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ! Em sinh cháu 19/2/2020 mà em bị viêm gan B, em đã chích mũi 1 cho cháu, vậy mũi 2 giờ em tiêm cho cháu có được không? Hiệu quả phòng bệnh có đảm bảo không bác sĩ? Xin cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Trâm (1992)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi. Chị em có quan hệ tình dục xong rồi sau đó uống thuốc tránh thai và kiểm tra que thử thai xuất hiện 1 vạch. Cùng với, chị em có kèm theo tình trạng thay đổi chu kỳ kinh nguyệt, khoảng 1 tháng sau mới xuất hiện hành kinh. Vậy trường hợp của chị em có thai không ạ? Chị em thỉnh thoảng thấy trong người bồn chồn, thỉnh thoảng có buồn nôn ạ. Mong nhận được lời khuyên từ bác sĩ ạ! Trần Quý (Hải Phòng)"
"Chào bác sĩ! Tôi đang uống thuốc tránh thai hàng ngày loại 28 viên. Tôi uống đều 7 viên đầu, đến viên thứ 8 tôi uống ngược thành viên 14,13,12... đến viên cuối của hàng thuốc thứ 2 tôi mới phát hiện ra. Trong 7 viên uống sai tôi có quan hệ 2 lần. Bác sĩ cho tôi hỏi như thế liệu khả năng có thai cao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 36 tuổi, hiện giờ kinh nguyệt của em rất ít, hay vón cục và có màu đen. Em đang thả để có bầu mà hơn 1 năm rồi mà chưa có. Bác sĩ cho em hỏi như thế liệu có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Chu kỳ kinh của em là 28 ngày, ngày 25/2 dương lịch em đến ngày và ngày 20/3 dương lịch em có quan hệ. Bác sĩ cho em hỏi liệu em có dính bầu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, chu kỳ kinh của em là 26 ngày mà tháng này vợ chồng em có quan hệ vào ngày 21, hiện giờ chưa có kinh thì liệu có thai không ạ. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Bác sĩ ơi cho em hỏi còn ít ngày nữa e tới tháng nhưng quan hệ với chồng không ngừa liệu có thai không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lê Thị Trinh (1999) Chào bác sĩ. Em quan hệ trước ngày dự tính có kinh 5 ngày mà hiện giờ em trễ 1 ngày rồi. Em có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con gái nhà em được 5 tuổi nhưng cháu vẫn chưa biết đi. Chân tay và các cơ của cháu rất yếu nhưng ý thức thì thông minh. Bác sĩ cho em hỏi Trẻ 5 tuổi chưa biết đi, chân tay và các cơ rất yếu cần khắc phục và điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Thịnh, 1992"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, thai ngoài tử cung khi dùng que thử thai thì có hiện hai vạch không ạ? Mong sớm nhận được câu giải đáp ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị bệnh trĩ và polyp đại tràng. Tôi đã cắt trĩ và polyp 1 lần vào năm 2010, cắt trĩ lần 2 vào năm 2015, cắt trĩ và polyp lần 3 vào năm 2018. Từ đó đến nay tôi không nội soi đại tràng. Xin hỏi bác sĩ, bao lâu thì tôi nên nội soi đại tràng để tầm soát polyp? Polyp khi cắt đem xét nghiệm thì trơn láng và lành tính. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Le Ngoc Tan (1972)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị tiểu đường và chỉ số đường huyết của tôi là 7.2, tuy nhiên insulin là 320.00 cao hơn nhiều so với quy định. Bác sĩ cho tôi hỏi, ý nghĩa của các chỉ số trên là sao ạ? Tôi rất mong được bác sĩ giải đáp. Tôi cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Điệp (1981)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em đi ngoài nhiều lần, hôm qua em thấy đi phân có chất nhầy và máu. Bác sĩ cho em hỏi như thế là bé bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn bác sĩ. Yến (1993) Bác sĩ giúp em cho em hỏi con em được 4 tháng tuổi em không biết sao cháu lại lười bú và hay đi tiện nhiều lần trong ngày mà trong phân lại có máu và bột bột vậy bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Cẩm Dung ( Hồ Chí Minh ) Chào bác sĩ, bé đi ngoài có phân vàng lẫn xanh vón cục nhỏ lẫn máu tươi thì bị bệnh gì bác sĩ ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, bé nhà em gần 3 tháng tuổi, 1 tuần trở lại đây đi phân nhầy kèm theo tiết máu lẫn trong phân, em có bổ sung men biogaia 4 ngày nhưng không thấy dấu hiệu cải thiện. Liệu đường ruột của cháu có vấn đề gì không ạ? Có dùng được thuốc hidrasec hay smecta không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hồ Hoà (1993)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị ho lâu ngày không khỏi, và thường ho về đêm. Tôi có uống kháng sinh, nhưng chỉ khỏi tạm thời. Sau đó, tôi có đi khám và được kết luận bị viêm mũi xoang, viêm họng mạn tính và viêm phế quản. Vậy bây giờ tôi cần làm gì để chữa khỏi bệnh ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đào Quang Vinh (1986)"
"Chào bác sĩ. Em bị viêm loét vùng hang vị dạ dày và bị nhiễm virus HP. Em đã có đi khám và chữa 2 lần rồi, tuy nhiên mỗi lần đi khám và chữa trị vì không có điều kiện nên em đã không đi tái khám để kê thêm thuốc. Giờ virus HP vẫn còn. Bóp tay vào bụng rất đau. Ngoài ra, em còn bị viêm gan B nữa. Bác sĩ cho em hỏi với tình trạng của em như vậy liệu có bài thuốc điều trị nào không? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên ạ. Em xin chân thành cảm ơn ạ. Ngo Vanqui (1988)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 9 tháng 15 ngày, nặng có 8,2kg. Bé ăn ngoan, bú tốt mà vẫn không thể lên cân. Bác sĩ cho em hỏi bé 9 tháng nặng 8,2 kg có phải thiếu sắt không? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Bùi Thị Đoan Trinh (1988)"
Sau khi đặt stent có thể truyền dịch được không bác sĩ? Lan (Đà Nẵng)
"Em chào bác sĩ! Em bị căng cứng giữa bụng không tiêu, cảm giác no kèm theo khó thở và buồn nôn. Vậy bác sĩ cho em hỏi đó là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, vợ em bị hở van tim 2 lá cấp độ 2/4 và bị ung thư dạ dày giai đoạn 2 thì có nên mang thai và sinh đẻ hay không ạ? Lê Phương Hải (1990)"
"Chào bác sĩ! Bé 2 tuổi nhà em nghịch ngợm và làm vỡ nhiệt kế thủy ngân. Khi em phát hiện ra thì thấy bé có ngậm đầu của nhiệt kế bị vỡ, không biết có nuốt phải thủy ngân hay không. Vậy nếu em bé lỡ nuốt, ngậm hay sờ vào thủy ngân thì có gây ngộ độc hay bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, xin cảm ơn! Vo Thanh (1990)"
"Dạ chào bác sĩ! Cháu bị đau một nửa bên mắt phải. Thi thoảng mắt lại đau, giật giật làm cháu chảy nước mắt. Bác sĩ cho cháu hỏi, mắt cháu bị sao vậy ạ? Cháu rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Văn Sáu (1996)"
"Dạ chào bác sĩ! Năm nay cháu 17 tuổi, cháu bị lác mắt 1 năm trước do nằm chơi điện thoại sai tư thế. Cháu muốn hỏi bác sĩ, tình trạng của cháu bây giờ có chữa khỏi được không ạ? Cháu rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Thế Minh (2003)"
"Cháu bác sĩ. Bé nhà em được 8 tháng, ngay vành tai bé có 1 lỗ nhỏ. Theo em tìm hiểu thì lỗ này rất hiếm, nên em muốn nhờ bác sĩ tư vấn vành tai bé 8 tháng có 1 lỗ nhỏ khi nào có thể phẫu thuật được? Mong nhận được phản hồi của bác sĩ. Em xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Con tôi được 9 tháng, cứ mỗi khi bé ăn thường bị nôn, mặc dù bé không ho, sốt, phát ban... bé vẫn chơi đùa bình thường, bác sĩ tư vấn cho tôi biết tình trạng con tôi phải làm như thế nào ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi con tôi ăn vào là bị nôn không sốt không ho thì có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi ạ. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ cho cháu hỏi.bé hơn 10 tháng dạo gần đây ăn uống xong một lúc sau thấy bé nôn ra. Cho cháu hỏi bé bị thế là làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phạm Nhật Trang (1993)"
Chào chào bác sĩ. Vừa rồi e có khám sức khỏe ở công ty và nhận được kết quả xét nghiệm với số lượng tiểu cầu là 465000 cao hơn so với chỉ số bình thường. Vậy bác sĩ cho em hỏi số lượng tiểu cầu là 465000 sức khỏe có đáng lo ngại không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Em bị đi tiểu nhiều lần, khi đi có triệu chứng buốt và đau. Hễ em uống nước ngọt cà phê là bị. Cho em hỏi, đi tiểu nhiều lần kèm buốt và đau là bệnh gì? Nên uống thuốc gì để khỏi ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em hiện tại được 14 tháng tuổi. Bé đã bỏ ăn gần 2 tháng nay, chỉ uống sữa công thức và bú mẹ. Bác sĩ tư vấn giúp em cách để trẻ 14 tháng tuổi bỏ ăn, chỉ uống sữa và bú mẹ ăn ngon miệng với ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi với bệnh nhân liệt toàn thân do viêm màng não, không ăn được, không nói được thì cần điều trị thế nào? Có thuốc chữa trị không? Rất mong nhận được sự giải đáp của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi bị đau ngực bên trái, bình thường đau âm ỉ, hít sâu vào thì thấy đau mạnh hơn, hiện tượng bệnh mới xảy ra cách đây khoảng 1 tuần, ăn uống, đi lại và mọi sinh hoạt bình thường. Bác sĩ cho tôi hỏi vậy là bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Trương Văn Quang (1965)"
"Chào bác sĩ. Dạo gần đây khi em hít thở thì cảm thấy khó chịu, có cảm giác bị co thắt ngực, không hít sâu được. Mỗi khi hít vào thì lồng ngực co lại làm việc hít thở không được lưu thông. Em cảm thấy hít vào tầm 60-70% là hết sức. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em là bệnh lý gì vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mắt trái của em bị đỏ và đau nhức, có đốm trắng trong lòng đen làm mắt không thấy rõ. Khi nhìn thấy ánh sáng thì em bị chói mắt và đau nhức. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em có nguy hiểm và nặng lắm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có câu hỏi muốn bác sĩ tư vấn giúp ạ. Bé trai nhà em nay là 2 tháng 8 ngày, 8 ngày trước bé có đi tiêm 2 mũi vắc-xin về đi ngoài rồi đến nay là 7 ngày không đi đại tiện luôn ạ, bị xì hơi nhiều hơn bình thường, to và có mùi, tiểu tiện bình thường nhưng càng về sau thì có biểu hiện đau khóc khi đi tiểu và nước có màu vàng... Bác sĩ cho em hỏi, triệu chứng như vậy là sao và có nguy hiểm không ạ? Em cảm ơn ạ! Nguyễn Hòa (1990)"
Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện 9 tuổi. Bé đang thay răng và bị khớp cắn ngược. Em đưa bé đi khám và được bác sĩ tư vấn rằng dùng hàm trainer là sẽ khỏi. Bác sĩ cho em hỏi có đúng như vậy không ạ? Mong sớm nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Đào Ánh Minh (2011)
"Chào bác sĩ. Em bị đau rát, ngứa vòm miệng và sụt sịt ở mũi. Em đã bị như vậy khoảng 2-3 tuần. Lúc đầu vài ngày mới bị một lần nhưng bây giờ cứ sáng dậy là bị và đến trưa chiều có đỡ hơn. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em có sao không ạ? Em chưa uống thuốc gì ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em lúc mới sinh có dùng sữa Enfamil mấy ngày đầu trong lúc đợi sữa mẹ về. Lúc đó bé bú sữa bình thường không dị ứng gì cả. Sau đó mẹ có đủ sữa nên bé bú sữa mẹ hoàn toàn tới 8 tháng. Khi bé được 8 tháng do sữa mẹ không đủ nên em có cho ăn thêm sữa Meiji thanh thì thấy bé bị dị ứng nổi đỏ khắp mặt. Xin hỏi bác sĩ bé bị nổi đỏ khắp mặt khi uống sữa Meiji có phải bị dị ứng đạm bò không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Lê Linh, 1993"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi: Con nhà em được 17 tháng tuổi. Sáng nay cháu có triệu chứng sốt 38 độ, em đã cho uống hạ sốt vì nghĩ rằng cháu chỉ bị sốt do mọc răng như mọi lần. Đến chiều tối cháu lại bị sốt lại và kèm theo là khó thở nhưng em vẫn chỉ cho cháu uống hạ sốt và đến tối cháu lại thêm ho khan mấy lần. Cho tới bây giờ cháu lại bị sốt lại. Theo bác sĩ trẻ 17 tháng sốt tái đi tái lại kèm khó thở, ho khan có nguy hiểm không? Em nên làm gì vì dịch bệnh hiện tại và các triệu chứng của cháu làm em rất lo. Rất mong được bác sĩ tư vấn kịp thời. Lê Trang (1996)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi ngủ dậy đau đầu, chóng mặt, buồn nôn có sao không? Xin cảm ơn bác sĩ! Phạm Thị Dung (2004)"
"Chào bác sĩ! Con em được 9 tháng, đi khám được chẩn đoán viêm mũi họng cấp và được cho thuốc về uống. Nhưng bé đã uống thuốc 03 ngày rồi mà không thấy cắt sốt. Bé chỉ sốt chứ không ho hay sổ mũi. Bác sĩ cho em hỏi bé 9 tháng bị viêm mũi họng cấp uống thuốc không khỏi phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm gan b mạn tính, đi định lượng 10^8, men gan bình thường. Bác sĩ nói em chưa cần uống thuốc. Vậy bác sĩ cho em hỏi, ngưỡng đó có cao không, có ảnh hưởng tới gan không và khi nào em cần uống thuốc ạ? Bệnh viêm gan B có chữa được không thưa bác sĩ? Em rất mong được bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ ạ. Trương Phước Thuận"
"Chào bác sĩ! Em 24 tuổi, tới giữa tháng lúc bắt đầu ra huyết trắng em có cảm giác hơi đau bụng dưới bên phải. Bác sĩ cho em hỏi, như thế có sao không ạ? Em rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau xương sườn cuối bên trái từng cơn, lúc âm ỉ, lúc thì đau quặn thắt. Khi ngồi hiện tượng đau liên tục hơn. Xin hỏi bác sĩ hiện tượng đau xương sườn trái âm ỉ là bệnh gì? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp tôi ạ. Đỗ Văn Hậu (1991)"
"Chào bác sĩ! Em đi khám và được chẩn đoán nhồi máu não. Máu tụ 5mm, bác sĩ cho điều trị thuốc tiêm cerebrolysin, chống choáng và thuốc uống atropin, piracetam. Nhưng em vẫn bị choáng, đau đầu, tay thỉnh thoảng tê... đầu có 1 khắc cảm thấy trống rỗng. Em đang điều trị được 6 ngày rồi. Em muốn hỏi bác sĩ là em phải dùng gì để tốt hơn nữa không ạ? Em rất mong được bác sĩ giải đáp ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em 4 tuổi. Dạo gần đây bé không thích ngủ trưa. Bé ngủ từ 22h tối đến 10h sáng một giấc duy nhất. Vậy cho em hỏi, bé chỉ ngủ một giấc từ 22h tối đến 10h sáng liệu có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đồng Thị Nữ (1991)"
"Chào bác sĩ! Hôm vừa rồi em đi siêu âm khám thai định kỳ, bác sĩ kết luận em bị nhiễm độc thai nghén. Bởi vì kết quả xét nghiệm nước tiểu có hàm lượng protein là 0,15. Vậy bác sĩ cho em hỏi, có phải do em ăn quá nhiều trứng gà hay không và em cần phải kiêng những thức ăn gì để hàm lượng protein giảm đi ạ? Hiện tại em đang mang thai ở tuần 38, em rất lo lắng. Em rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị tiểu đường tuýp 2 từ năm 2006, đường huyết lúc đó là 18. Hiện tại tôi vẫn dùng thuốc tây của bệnh viện cấp bảo hiểm y tế, ngày uống 2 viên và thực hiện ăn kiêng, chỉ số đường huyết dao động từ 7 - 11. Cách đây một năm tôi có triệu chứng nóng rát ở tay, chân, lưng mỗi khi nằm ngồi. Tôi rất mong được bác sĩ tư vấn về cách điều trị triệu chứng này. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Trương Văn Trung (1964)"
"Chào bác sĩ! Em có em gái đang mang thai tháng thứ 7, đây là lần đầu mang thai. Hiện nay em gái em có đi khám tại phòng khám tư nhân ở Đắk Lắk và bác sĩ chẩn đoán bị tăng huyết áp. Chân tay phù lên, đôi lúc khó thở và mệt mỏi. Bác sĩ có dặn 5 ngày nữa đi khám lại, nếu tình trạng không đỡ thì phải nhập viện. Em muốn hỏi bác sĩ, trong thời gian ở nhà em gái em cần làm gì và ăn uống như thế nào để cải thiện tình trạng trên ạ? Em rất mong được bác sĩ giải đáp. Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi đi khám, bác sĩ cho ghi trên đơn Wosulin 30/70, 100IU/ml 3ml (Insulin hỗn hợp) và bút tiêm loại Wosulin 30/70 Dispo Pen. Vây bác sĩ cho tôi hỏi, liều lượng đặt trên bút là số mấy thưa bác sĩ? Tôi cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Xuân Kiêu (1945)"
"Cháu năm nay gần 5 tuổi, xin hỏi bác sĩ chỉ số bạch cầu bao nhiêu là chỉ số bình thường ạ? Hà Phương (2015)"
"Chào bác sĩ! Con em hiện được 4 tháng tuổi, sinh lúc 37 tuần 1 ngày tại Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec Times City. Lúc sinh bé nặng 2780gr. Tháng đầu tiên bé bú sữa mẹ hoàn toàn, tăng 800gr. Tháng thứ hai em cho bé bú kết hợp sữa công thức vì sữa mẹ không đủ và sang tháng thứ 3 bé bú sữa công thức hoàn toàn. Ba tháng đầu tiên bé tăng cân đều, mỗi tháng tăng 800gr, ăn ngoan, ngủ ngoan. Sang đến tháng thứ 4 bé ăn ít đi, từ 90ml giờ chỉ chịu ăn 60ml sữa. Sau đó em có thay bình sữa thì bé ăn lên được 120-130ml. Một ngày bé bú 4 cữ là 8h-8h30, 11h30-12h, 15h-16h và 19h-19h30. Cân nặng hiện giờ của bé là 5,8kg. Đôi khi vì lo bé ăn ít quá nên em cũng đánh thức bé dậy để ăn thêm. Hôm ăn nhiều bé ăn khoảng 670-720ml, hôm không ăn đêm bé ăn khoảng hơn 500ml. Dạo gần đây khoảng 2-3 ngày bé mới đi nặng một lần, đi tiểu bình thường. Bé hiện tại đã lẫy được, ngẩng đầu khá thẳng, ăn ngủ nghỉ bình thường chỉ có việc ăn uống làm em thấy lo lắng. Bác sĩ cho em hỏi việc ăn uống của bé như vậy có đáng lo ngại không ạ? Trẻ 4 tháng tuổi chỉ bú 500-700ml sữa một ngày liệu có ít không ạ? Có cần đi khám luôn không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Lê Thị Hương (1976)"
"Chào bác sĩ! Thai em chưa xác định được tuần, nhưng siêu âm bụng thì thấy mà siêu âm đầu dò không thấy. Em bị tử cung 2 sừng. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn! Huệ"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi là tại sao cháu 14 tuổi mà dương vật vẫn nhỏ ạ? Cháu rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Cháu cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Bảo ( 2006) Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho cháu hỏi cháu 14 tuổi mà dương vật cháu không lớn được. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phan Đạt (2007)
"Chào bác sĩ! Em bị đau cơ ban đêm, nóng trong người. Cơ thể ngày càng gầy, mệt mỏi mất sức. Em hay buồn nôn vào buổi sáng khi bị lạnh. Người nổi mụn nhiều, nước tiểu màu vàng và có bọt. Da có cảm giác ngứa ngáy và run tay chân. Bác sĩ cho em hỏi, những biểu hiện trên là sao ạ. Rất mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Con gái tôi 4,5 tuổi., dạo gần đây cháu hay thích sờ bộ phận sinh dục, khi tôi nói cháu không được làm vậy thì cháu hay trốn trong chăn và nằm sấp xuống nhằm che dấu và mỗi lần như thế cháu đổ nhiều mồ hôi. Xin cho hỏi biểu hiện như vậy là có bình thường không với độ tuổi của cháu? Xin cám ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé em nay 5 tháng 25 ngày tuổi, mỗi tháng bé lên cân rất đều, nhưng từ lúc 4 tháng 25 ngày đến nay là 1 tháng bé chỉ lên 1 lạng là 7,6kg. Trong tháng bé có mọc răng, hay khóc khi đang ngủ và có tiêm 5 in 1 ở trạm bị sốt. Cho em hỏi đó có phải là lý do khiến bé chậm tăng cân không? Và bé gần 6 tháng cân nặng 7,6kg như vậy là đạt chưa ạ? Bé em là bé trai. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi, thuốc tránh thai hàng ngày, nếu uống xong vỉ đầu tiên và trong vòng 7 ngày dừng uống thuốc xảy ra quan hệ tình dục thì có khả năng có thai không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em sinh được gần 3 ngày, vú mẹ có sữa nhưng không được nhiều. Bác sĩ cho em hỏi em cho bé bú tầm 1 tiếng thì có đủ sữa cho bé không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn ạ. Hoài Nam (1990)"
"Chào bác sĩ! Em bị đau dạ dày gần 1 tuần nay. Lúc rất đau, lúc lại đau ít và có khi không đau. Tình trạng này lặp đi lặp lại nhiều lần trong ngày. Từ ngày xuất hiện triệu chứng đau dạ dày, em thường xuyên bị chảy máu chân răng, dù không làm gì cũng bị chảy máu. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Hoàng Diệu (1995)"
"Mồ hôi ra nhiều ở vùng đầu và sờ trán thì thấy lạnh. Gần sáng sờ trán nóng nhưng đo thân nhiệt chỉ khoảng 36 - 36.5 độ, hai bàn chân tê như kim đâm. Bác sĩ cho hỏi đó là dấu hiệu bệnh gì? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu đi khám được chẩn đoán bị trào ngược dạ dày và viêm họng mãn tính, giờ làm thế nào để bệnh thuyên giảm ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ cho em hỏi, người bị viêm tụy cấp sau khi được chữa trị khỏi thì ăn uống bình thường các thức ăn như sữa, yến được không ạ? Nguyễn Thị Thu Lành (1997)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi bị hen suyễn vì có các triệu chứng sau: khó thở, nặng ngực, ho nhiều nhưng không sốt. Những triệu chứng này xuất hiện nhiều hơn vào ban đêm, bé đáp ứng tốt với ventolin. Hiện đang sử dụng Ventolin xịt 1 lần tối trước khi ngủ, kèm uống dạng lỏng ngày 3 lần, mỗi lần 10ml. Uống các loại thuốc ho siro hỗ trợ nhưng bé vẫn ho rất nặng, kéo dài không khỏi. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi phác đồ điều trị ho kéo dài uống thuốc không khỏi là gì? Cảm ơn bác sĩ nhiều. Tran Minh Nguyet (2012)"
"Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ, bị u tuyến yên có nhất thiết phải phẫu thuật không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Bích Hường (1977)"
"Chào bác sĩ. Tôi mới sinh bé thứ 2 được 4.5 tháng, từ khi sinh xong tới giờ tôi đã bị chứng đái dầm khi ngủ 5 lần. Xin hỏi bác sĩ đó là bệnh gì và là biểu hiện của bệnh gì ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Thưa bác sĩ, con trai em được 21 tháng tuổi, từ lúc sinh cháu em thấy cháu chỉ có 1 tinh hoàn bên phải. Em rất lo lắng. Xin bác sĩ tư vấn giúp em nên mổ trước hay để cháu lớn rồi mổ ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ! Vũ Thị Loan (1984)"
Chào bác sĩ. Tôi rất hay bị viêm thành má trong của khoang miệng. Xin hỏi bác sĩ đó là bị sao? Nguyên nhân gây bệnh này là gì? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Lý (1985)
"Em chào bác sĩ ạ. Xin hỏi bác sĩ chóng mặt tư thế lành tính có thuốc chữa trị dứt điểm không ạ? Hay chỉ tập luyện theo các bài tập trên mạng? Em mới hơn 1 tháng mà đã tái phát. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Phạm Quốc Huy (1993) Xin chào bác sĩ, cháu là học sinh lớp 11 và khi tra các triệu chứng của cháu thì cháu đã bị chóng mặt kịch phát lành tính, đột ngột buổi sáng cháu tỉnh dậy và cảm thấy hoa mắt chóng mặt không thể ngồi lâu và ngồi dậy thì cơn hoa mắt chóng mặt còn dữ dội hơn, đến trưa thì cháu còn nôn ra cả dịch vàng. Cháu phải làm gì để hết bệnh vậy ạ? Có thể nào chữa dứt điểm bệnh này không vì cháu thấy nó rất khó chịu và phiền phức với độ tuổi của cháu. Cảm ơn và mong bác sĩ trả lời câu hỏi của cháu! Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu bác sĩ. Tôi bị lạc giọng hơn 1 năm nay, ấn vào vòm họng đau nhẹ, đi khám nội soi nhiều lần, đã uống thuốc nhưng mà không khỏi. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi lạc giọng, vòm họng đau nhẹ khi ấn lâu ngày không khỏi phải làm sao? Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ! Mình mới xử lý thai lưu được hơn 1 tháng, bác sĩ có cho uống thuốc tránh thai để điều hoà kinh nguyệt. Hiện mình đã ngừng dùng thuốc được 5 ngày rồi mà vẫn chưa có kinh vậy không biết có sao không bác sĩ? Trước đó mình có bị chửa ngoài dạ con và đã mổ nội soi được 3 tháng. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Huệ (1986)"
"Cháu bác sĩ. Em bị viêm xoang cấp mủ, dịch chảy nhiều và có mùi hôi rất khó chịu. Mấy ngày nay em còn nghẹt mũi, không thở được. Bác sĩ cho em hỏi viêm xoang cấp mủ, nghẹt mũi dịch chảy nhiều và có mùi hôi điều trị bằng phương pháp nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn, Nguyễn Xuân Huy, 1990"
Xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi sau khi hút thai trứng em nên kiêng ăn gì để đảm bảo sức khỏe? Mong bác sĩ tư vấn! Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ. Em năm nay 29 tuổi. Em đi chụp cộng hưởng từ thì được kết luận Thoái hóa myelin chất trắng rải rác thùy trán - đỉnh hai bên. Bác sĩ cho em hỏi kết luận như trên là em mắc bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Em bị dương tính với HBsAg (cobas) 7269 col. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em thì phải điều trị thế nào ạ? Dùng kháng sinh có thể chữa khỏi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Cháu bị viêm kết mạc lâu ngày, thị lực giảm. Bác sĩ cho cháu hỏi liệu thị lực có thể phục hồi không ạ? Cháu có tìm hiểu thông tin trên mạng thì thấy nói rằng thị lực giảm không phục hồi được. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em bị nổi hạch 1 tháng nay, khoảng 3 cái dải ở cổ và sau gáy. Em đi khám ở bệnh viện. Siêu âm mũi họng và chọc hạch, bác sĩ kết luận hạch viêm mạn tính. Kê cho em 3 loại thuốc là Thioserin, Fonotim, Cefpivoxil. Em uống 20 ngày hạch bé đi mà chưa hết. Em muốn hỏi là em có nên uống thêm không ạ? Em đang cho bé 11 tháng tuổi bú. Bác sĩ nói bé 11 tháng nên uống được. Lê Thị Mai (1997)"
"Chào bác sĩ. Cháu bị bệnh về da, da rất hay nổi mẩn đỏ nhưng không quá ngứa. Những nốt mẩn đỏ đó lúc nổi lúc lặn nên em cũng không rõ là do dị ứng hay do nguyên nhân khác. Bác sĩ tư vấn giúp cháu nguyên nhân và cách điều trị được không ạ? Cháu xin cảm ơn. Lê Nguyên Hạnh (2005) Chào bác sĩ. Mấy tháng trở lại đây cháu bị mẩn ngứa nổi lên liên tục, sau khi uống thuốc thì ngưng nổi tầm vài ngày là bị lại, trước giờ cháu chưa từng có tiền sử bị dị ứng với bất kì món ăn nào ạ. Bác sĩ tư vấn giúp cháu nguyên nhân và cách khắc phục được không ạ? Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Tại sao em luôn cảm thấy hồi hộp? Lúc trước em sinh con bác sĩ đo điện tim không được và bắt mạch thì lại bảo nhịp đập của em đập hai nhịp nghỉ một nhịp. Vậy bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bác sĩ cho mình hỏi, mẹ mình bị đau thắt ngực giữa, thở mạnh rất đau và mệt, huyết áp mẹ mình bình thường, nhịp tim là 85 và mẹ mình bị trào ngược dạ dày. Xin tư vấn điều trị ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ, em bị cảm nhưng đã khỏi 20 hôm rồi và giờ hay ợ hơi, thỉnh thoảng nóng ran lồng ngực (em không ho, không sốt) ạ. Em muốn bác sĩ tư vấn cho em là phải làm thế nào ạ? Em cảm ơn! Vũ Thị Hồng (1982)"
"Chào bác sĩ! Con tôi thở 40 nhịp/1 phút. Nhưng bé thở khò khè, lâu lâu có dấu hiệu thở nhanh và hay bị sặc sữa. Xin hỏi bác sĩ trẻ sơ sinh thở khò khè và hay bị trớ sữa có đáng lo không? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Phạm Tuân, 1997"
"Chào bác sĩ! Em bị ra kinh màu đen ạ. Kinh nguyệt ra ít và mới bị từ hôm qua. Hôm nay, chỉ ra có 1 chấm nhỏ. Em đang mong muốn có con ạ. Em rất mong được bác sĩ tư vấn giúp. Em cảm ơn bác sĩ. Đồng Thị Hường (1996) Kinh nguyệt của con không đều cho lắm, đa số thường trễ vài ngày ạ, lâu lâu có tháng kinh nguyệt có màu nâu đen, bác sĩ cho con hỏi phải làm gì ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Cách đây 2 ngày, buổi sáng ngủ dậy em cảm thấy nhức mỏi người, đến trưa em đo nhiệt độ là 37.4 độ C, em có uống thuốc giảm đau và thuốc liều cho cơ, chiều em đo thân nhiệt là 36.2 độ C. Hôm nay em đo vào buổi sáng lúc 6 giờ 15 phút là 36.8 độ C, đến 7 giờ hơn em đo lại khi có kinh ngày đầu là 37.4 độ C kèm theo triệu chứng hơi nóng và rát họng viêm amidan nhẹ, không ho, không hắt xì. Bác sĩ cho em hỏi, thân nhiệt em 37.4 độ C là có phải sốt không ạ? Em nên làm gì ngoài theo dõi bằng nhiệt kế? Vì theo em biết phụ nữ có kinh nguyệt xét nghiệm máu sẽ không chính xác ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi bị mất ngủ có nên dùng Vitamin B6 không? Thuốc này có hỗ trợ để ngủ tốt không vậy? Lê Thị Tranh (1966)"
"Chào bác sĩ. Phụ nữ ở tuổi 56 thi thoảng lên cơn sốt, đau nửa lưng và đầu là vì sao? Các triệu chứng trên thường cách nhau khoảng 2,3 tuần xảy ra, sau đó một thời gian thì cơ thể trở lại bình thường. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Mỗi khi tôi há to miệng là bị đau và phát ra tiếng kêu. Bác sĩ cho tôi hỏi như vậy là tôi bị làm sao và phải điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Thưa bác sĩ. Em có khối u ở phần đuôi mào tinh hoàn trái, sau khi bị viêm tiết niệu và không chú ý điều trị nên có viêm xuống mào tinh hoàn, siêu âm không có u hạch hay u bẹn, chỉ có khối u ở phần đuôi mào tinh hoàn. Có hơi đau thốn khi đi lại, khi sờ vào khối u cảm giác cứng và hơi đau, đau ở phần tiếp giáp nhiều hơn. Cho em hỏi dùng thuốc kháng sinh và kháng viêm có hết không ạ? Em điều trị bằng thuốc tầm 4 ngày không có chuyển biến tốt, nhập viện thêm 3 ngày truyền kháng sinh dạng chai 100ml kèm thuốc uống. Em mong nhận được sự phản hồi sớm từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Mẹ em uống Qik Hair đã 2 ngày, hiện tại mẹ có hơi nhức đầu, người nóng ran, em đo thân nhiệt thì thấy sốt 38.5 độ. Ngoài ra thì mẹ đi đứng, ăn uống bình thường, không mệt li bì. Bác sĩ cho em hỏi như thế là bị làm sao ạ? Em mong nhận được lời khuyên từ bác sĩ ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Bé nhà em được gần 5 tuổi. Bé hay bị ngứa hậu môn. Em vẫn tẩy giun cho bé 5 tháng 1 lần với thuốc giun. Tẩy xong được tháng hơn tháng bé lại kêu ngứa chủ yếu vào ban đêm. Cho em hỏi tẩy bằng thuốc giun có phải uống nhắc lại sau 1 tuần không ạ? Trẻ hay bị ngứa hậu môn vào ban đêm là bệnh gì? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Em bị mất ngủ, thiếu tập trung trong công việc và hay quên. Mong bác sĩ tư vấn giúp em nguyên nhân và cách khắc phục. Mong sớm nhận được phản hồi, em xin cảm ơn. Nguyễn Văn Tài (1995) Chào bác sĩ. Cháu năm nay 21 tuổi. Thường xuyên mất ngủ, ngủ thì cứ được chục phút lại dậy rồi vài lần là mất ngủ. Dạo này cháu thấy rất đau vùng sau đầu. Với thấy hay buồn chán bực tức khó kiểm soát, hay quên khó tập chung. công việc của cháu phải sử dụng máy tính thường xuyên. Bác sĩ cho cháu lời khuyên với ạ! Cháu cảm ơn nhiều! Nguyễn Trung Thắng (1999)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, có thể thực hiện siêu âm 4D ở tuần thai thứ 18 được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cho em hỏi, những trường hợp nào bệnh nhân không được điều trị cấy ghép tế bào gốc ạ? Lê Thành (1992)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bệnh viêm màng não nấm là gì? Bệnh có biểu hiện, hệ lụy như thế nào nếu không được chữa trị kịp thời? Lứa tuổi thường mắc bệnh nhất là bao nhiêu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Hoàng Ngọc Thủy (1985)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em mấy hôm nữa là tròn 10 tháng tuổi. Hồi 9 tháng, bé đã tiêm mũi sởi đơn thì đến khi 10 tháng tuổi có phải tiêm mũi gì nữa không ạ? Hôm em cho bé đi tiêm không thấy bác sĩ dặn tháng sau tiêm mũi gì. Nếu phải tiêm thì có cần tiêm luôn không hay để mấy tháng nữa tiêm cũng được ạ? Giờ đang dịch bệnh nên em chưa dám cho bé ra ngoài. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Nguyễn Thúy Trinh (1996)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bé đi tiêm về có được tắm không ạ? Nếu tiêm buổi sáng thì buổi chiều có được tắm không hay phải để sang ngày hôm sau ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Xin hỏi bác sĩ sau khi bé đi tiêm vacxin về có được tắm không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Trịnh Ngọc Điệp (1987)"
Chào bác sĩ. Bé nhà em sinh năm 2011. Hiện nay bé có biểu hiện phát triển một bên ngực. Bác sĩ cho em hỏi bé như vậy có phải dậy thì sớm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Đào Thị Hợi (1983) Thưa bác sĩ. Con gái 9 tuổi phát triển chiều cao cao hơn các bạn bình thường và ngực phát triển to có phải là biểu hiện dậy thì sớm không ạ. Con phát triển sớm cần có biện pháp như nào ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Mỗi khi ngủ đêm thì tôi thường bị nóng ran cả người và đổ mồ hôi rất nhiều. Bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng của tôi là dấu hiệu bệnh lý gì vậy? Rất mong nhận được sự giải đáp của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Em mổ bắt con được 4 tháng thì có nên đi mổ bướu cổ không? Em đi khám thì được chẩn đoán bướu to nên mổ nhưng em sợ ảnh hưởng đến sức khỏe. Mong bác sĩ cho em lời khuyên. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thanh Ngọc (1983)
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi với bệnh viêm màng não, cần phát hiện sớm trước bao lâu để chữa trị kịp thời? Những trường hợp phát hiện sớm và được điều trị ngay thì có khả năng chữa khỏi hẳn hay có thể bị tái phát? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Mây Phạm (1991)"
"Con em hiện tại gần 5 tháng tuổi. Dạo gần đây, khi bú sữa bé hay bị giật giật tay nhưng khi mẹ nắm thì tay bé không giật nữa. Cứ cho bú 10 lần là bé bị như vậy khoảng 4-5 lần. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng trẻ sơ sinh co giật tay khi bú như vậy là bị bệnh gì? Có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm gan B virus mạn tính. Em có đi xét nghiệm định lượng thì hiện tại tổng số virus là 3130 copies/ml và men gan cao 51,6. Hiện tại em đang dùng loại thuốc Getino-B 300 để điều trị. Bác sĩ cho em hỏi có phác đồ điều trị nào để chữa trị dứt điểm bệnh của em không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cám ơn nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin bác sĩ cho hỏi: Bé nhà em nay được 15 ngày tuổi. Nhưng dạo gần bé rất hay bị giật mình khi ngủ, khi giật mình có vẻ bé rất sợ, chân tay run lên và khóc thét. Trẻ sơ sinh ngủ hay giật mình, run sợ, khóc thét như vậy có sao không? Mong bác sĩ hướng dẫn cách để bé giảm giật mình, ngủ ngon hơn. Chân thành cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cho em hỏi, bé em nay được 4 tháng, lúc hơn 3 tháng em có đưa bé đi tiêm vắc-xin 5 trong 1, nhưng tới nơi thì đo 37.2 độ, nên phải về nhà. Sau khi về nhà, một lát sau thì nhiệt độ của bé là 36.5 độ. Đến nay, trong ngày thì thân nhiệt của bé lúc lên lúc xuống, vậy cho em hỏi như thế có sao không ạ? Bây giờ đi tiêm ngừa thì có sao không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị mệt mỏi trong người đã nhiều năm. Vừa rồi khi khám sức khỏe định kỳ, em có làm thêm xét nghiệm sắt huyết thanh (Fe) và xét nghiệm Ferritin. Các kết quả men gan, X-quang tim phổi, tuyến giáp, công thức máu,.. đều bình thường chỉ có mỡ máu hơi cao (Cholesterol: 214,6 và Triglyceride: 242,5) và Ferritin là 511,8. Sau đó 4 tháng em có kiểm tra Ferritin thì chỉ số là 511,5. Bác sĩ bảo rằng em nên hạn chế ăn thịt đỏ một thời gian, sau một thời gian đi kiểm tra lại sau. Bác sĩ cho em hỏi, em cần làm gì để tìm nguyên nhân gây tăng Ferritin? Có sự liên hệ nào đó giữa mệt mỏi kinh niên với ferritin cao, thiếu máu thiếu sắt hay không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Huỳnh Văn Thịnh (1977)"
"Thưa bác sĩ, bị tức ngực, đau xương ức và có cảm giác khó nuốt. Luôn có cảm giác nghẹn vùng thực quản. Khó thở và nặng hơn khi nằm. Xin hỏi bác sĩ những triệu chứng như: Tức ngực đau xương ức và khó nuốt có phải dấu hiệu ung thư thực quản? Xin cảm ơn bác sĩ. Quang (1994)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị bệnh viêm tụy mãn tính, bây giờ cứ mỗi lần ăn vào là đau và chướng bụng, rất khó tiêu hóa. Xin bác sĩ cho tôi lời khuyên về trường hợp mắc viêm tụy mãn tính khi ăn thường đau và chướng bụng nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Chung (1979)"
"Dạ cháu chào bác sĩ ạ! Năm nay cháu 19 tuổi. Cách đây 1 tháng cháu và bạn trai quan hệ tình dục nhưng chỉ cọ xát bên ngoài, có cho dương vật vào một chút nhưng không sâu và rút ra ngay. Sau đó 4 ngày cháu có kinh bình thường. Đến hiện tại cháu lại bị chậm kinh mất 3 ngày. Bác sĩ cho cháu hỏi có phải cháu có thai rồi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em có quan hệ cọ xát bên ngoài với bạn trai ( không mặc đồ) nhưng chưa xuất tinh. Tầm 3 ngày sau thì em có kinh nguyệt. Vậy em có tỉ lệ mang thai mấy phần trăm ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Con em sinh năm 1999. Tháng 11/2019 đi khám sức khỏe định kỳ và chụp X-quang phổi ở bệnh viện thì kết quả bình thường. Tuần trước đi khám tại bệnh viện trung ương thì bạn ấy được chẩn đoán bị bệnh lao. Bạn ấy đã tiêm phòng lao lúc mới sinh sao vẫn bị bệnh vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thư (1974)
"Xin chào bác sĩ! Hiện tại em đã có bầu được gần 5 tuần nhưng bác sĩ siêu âm nói thai nhi của em chưa có tim thai khiến em rất lo lắng. Vậy bác sĩ tư vấn cho em nên làm gì ạ, em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi em có thai 5 tuần 3 ngày đi khám bác sĩ bảo 10 ngày quay lại khám vì chưa nghe thấy tim thai thì có bị làm sao không ạ bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em bị khó ngủ từ hè năm em học lớp 9 và rất khó vào giấc, thường trằn trọc 1 tiếng mới có thể vào giấc. Giấc ngủ của em từ đó cũng không được đảm bảo, sáng dậy hay bị mệt mỏi hay mơ. Nhưng 1 tuần trở lại đây em bị đau đầu ở trên và có những ngày hầu như em thức trắng. Có đêm thì ngủ từ 12h đến 2h sáng em lại thức dậy và không ngủ lại được. Em có đi khám và được chẩn đoán mắc bệnh thiếu máu não không xác định và mất ngủ không thực tổn. Em thấy trong đơn thuốc của em có thuốc rotundin, theo tìm hiểu thì em biết đây là nhóm thuốc bình thần nhưng khi sử dụng em vẫn không ngủ được. Em rất lo lắng vì trong thời gian đi học nhưng em không được tỉnh táo và mệt mỏi. Vậy em nên làm như thế nào, mong bác sĩ tư vấn ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi bị mất ngủ gần 10 năm nay rồi, hiện tại tôi đang sử dụng thuốc ngủ đó bác sỹ Bệnh viện tâm thần TW2 TP. HCM điều trị được 3 tháng rồi mà thấy không thuyên chuyển. Vậy bác sĩ cho biết lý do, xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Con em được 1 tuổi, hiện cháu đang mọc răng hàm trên nhưng chỗ lợi đó bị sưng có mủ và bật ra 1 ít thịt thừa. Bác sĩ cho em hỏi có phải là dấu hiệu viêm lợi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên. Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Hương (1991)"
"Xin chào bác sĩ! Anh trai tôi năm nay 31 tuổi đang được bác sĩ chẩn đoán bị u gan đa ổ. Vậy xin hỏi bác sĩ, tôi là em trai có thể hiến một phần gan cho anh trai mình được không? Mong bác sĩ tư vấn! Nguyễn Đình Chung ( 1995)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, quan hệ sau sinh thường 2 tháng thì có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em đang mang thai 39 tuần 3 ngày nhưng bị viêm âm đạo. Bác sĩ có kê thuốc Neo-Tergynan để đặt nhưng em sợ ảnh hưởng tới thai nhi. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, thai ngoài tử cung có thể có con nữa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em có triệu chứng đau bụng nhức nhói kèm theo triệu chứng buồn nôn và nổi mề đay. Em đến bệnh viện khám, siêu âm kết quả là bị nang thận phải, sỏi đài giữa thận trái, nhiều cặn lắng trong bàng quang. Cho em hỏi, bệnh nang thận phải, sỏi đài giữa thận trái, nhiều cặn lắng trong bàng quang có nguy hiểm không? Nên ăn uống thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Lê Hoàng Anh (1999)"
"Chào bác sĩ, con nhà em bị đau mắt đỏ hôm nay, bé có hiện tượng ra gỉ mắt màu đỏ, bé chỉ bị 1 bên thôi. Như vậy là bị sao ạ? Kiều Nga (2002)"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi em đi tiểu nhiều lần với đi liên tục và thỉnh thoảng tiểu ra nước có màu trắng đục và sinh lý yếu, đau lưng. Xin hỏi bác sĩ với những triệu chứng: Sinh lý yếu, đi tiểu nhiều lần và nước tiểu trắng đục là bệnh gì? Điều trị ra sao? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Lê Văn Tuấn (1987)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi làm thế nào để khắc phục tình trạng vặn mình, rướn người ở trẻ sơ sinh? Rất mong sớm nhận được phản hồi. Tôi xin cảm ơn. Thúy (1996) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bé em mới sinh được 24 ngày, bé hay vặn mình có phải thiếu canxi không ạ? Nếu thiếu can xi thì bổ sung cho bé như thế nào ạ. Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Hiện tại răng của em bị thiếu 1 chiếc do lúc nhổ chiếc bên cạnh sớm nên khiến răng mọc lệch xâm lấn vị trí của những chiếc răng khác. Vậy em phải làm cách nào để chiếc răng kia mọc bình thường? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Hân
"Chào bác sĩ! Con tôi hiện tại được 5 tháng tuổi, bé bú sữa mẹ hoàn toàn, cân nặng 6.6kg, chiều dài 64 cm. Từ lúc mới sinh đến nay bé đi ngoài nhiều lần trong ngày, trong 3 tháng đầu khoảng 10 lần/ngày, từ 3 tháng đến nay khoảng 7-8 lần/ngày. Phân bé lỏng, màu vàng lợn cợn, đôi khi xanh, có bọt. Đôi lúc phân có chất nhầy và có ít máu. Bé thường đi ngoài nhiều trong khi ngủ, đêm có khi 2-3 lần. Tôi có đưa phân bé đi xét nghiệm nhưng không có nấm và ký sinh trùng đường ruột. 2 hôm nay mỗi khi bé đi ngoài bé đều quấy khóc, sau khi đi xong thì ngưng ạ. Bác sĩ cho tôi hỏi bé 5 tháng tuổi đi ngoài có nhầy và máu có phải bị ruột kích thích không ạ? Có cách nào để giảm số lần đi ngoài của bé không ạ?. Tôi cảm ơn bác sĩ Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em năm nay 28 tuổi, lập gia đình được 3 năm và rất mong có con. Do kinh nguyệt không đều, em không biết mình có thai. Đến ngày 21.3 vừa qua, khám sức khỏe định kỳ, siêu âm ổ bụng em mới biết mình có thai. Tuy nhiên, lúc chờ siêu âm em đã đi chụp X-quang ngực. Sau đó, em đi khám sản khoa và nói với bác sĩ việc chụp X-quang, bác sĩ khá bất ngờ và có hỏi em muốn giữ thai hay không vì sợ tia X ảnh hưởng đến thai. Bác sĩ cũng khẳng định không phương pháp nào có thể biết được tác động của tia X lên thai nhi, chỉ có thể biết khi bé ra đời. Bác sĩ cho em hỏi, chụp X-quang như vậy có phải rất nguy hiểm cho thai nhi không ạ? Trước đó em cũng dùng thuốc giảm cân, thành phần có lá sen, mật ong, hoa cam đắng, trà xanh và diệp lục, liệu thuốc giảm cân có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi hiện được 1 tháng tuổi, có mụn ở gần hậu môn, cách hậu môn khoảng 2-3cm. Tôi đã đưa bé đi chích nhưng vẫn không hết. Xin hỏi bác sĩ trẻ 1 tháng tuổi xuất hiện nhọt hậu môn như vậy có phải bị rò hậu môn không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Bùi Minh Đức (2020)"
"Chào bác sĩ! Em trai cháu sinh năm 2002, năm ngoái có bị hiện tượng đi ngoài ra máu tươi, đi khám bác sĩ chỉ định bị bệnh trĩ và cho uống thuốc. Sau một thời gian điều trị, đến gần đây em cháu lại bị lại, đi ngoài phân bình thường, không táo nhưng máu ra rất nhiều. Gia đình rất lo lắng. Bác sĩ có thể giải đáp giúp cháu nguyên nhân và hướng điều trị đi ngoài ra máu tươi ở trẻ được không ạ? Cám ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, con em hơn 2 tuổi, nhưng tối ngủ bé hay khóc mỗi khi trở mình và giật mình. Ban ngày bé vẫn ăn, chơi bình thường và ngủ 2 lần từ 10 giờ đến 12 giờ, chiều từ 5 giờ đến 7 giờ tối. Như vậy có phải ảnh hưởng tới giấc ngủ đêm không ạ? Mai Anh (1977)"
Tim đập nhanh uống Coenzyme Q10 có được không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Tôi bị nhức đầu 3, 4 ngày nay. Nhức vùng trán, đứng dậy và đi thì đau đầu, nằm nghỉ ngơi thì không đau. Cho hỏi có phải tôi phải bị thiếu máu não không? Võ Thị Kim Rỡ (1987)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 3 tháng, dạo này bé hay bị chảy nước dãi với hay lè lưỡi ra ngoài, trẻ bị ho hắt hơi nhiều lắm, bé không chịu ti nữa, cứ bỏ ti vào rồi ọc ra ngoài hết. Bác sĩ cho em hỏi với tình trạng trẻ thường chảy nước dãi hay lè lưỡi kèm ho và bỏ bú nên làm gì ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyen Thi Bich Ngoc (1996)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em sinh được 2 tuần, xét nghiệm ghi thiếu men G6PD chỉ số 14.34. Em muốn hỏi bác sĩ trường hợp trẻ 2 tuần tuổi thiếu men G6PD nên điều trị thế nào và cần tránh những gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Lê Thuy (1989)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh 1 tháng tuổi có mổ thoát vị bẹn được không? Em có cho cháu xuống bệnh viện khám nhưng các bác sĩ bảo đợi cháu được 4-5 tháng tuổi mới nên mổ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 1 tháng 1 tuần, thi thoảng bé thở khò khè, nhưng không ho. Em có rửa mũi cho bé 2 hôm nay nhưng vẫn thấy bé khụt khịt, vẫn có mũi chưa ra. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh thở khò khè phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ Khách hàng ẩn danh Thưa bác sĩ cho em hỏi bé của em được 20 ngày tuổi bé ngủ hay bị thở khò khè và thở khó khăn giống nghẹt mũi giờ em phải làm sao ạ? Lần đầu làm mẹ nên em khó khăn quá. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi bé em thở khò khè đi hút mũi dịch mũi trong trắng và nhiều, 1 ngày em cho bé ra bệnh viện hút và xông 1 lần, được 5 ngày rồi nhưng bé vẫn nhiều mũi, thế cho bé đi tiếp như vậy có ảnh hưởng gì không ạ? Bé nhà em được 2 tháng ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh Bác sĩ ơi con em mới sinh được 1 tháng mà bé có dấu hiệu khò khè có ảnh hưởng không vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thiên Trâm (2002)"
Em bị ù tai có chữa được không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Huynh Trong Nam (1990)
"Mình có cảm giác lạnh vùng ngực trái, cho dù đắp chăn cả người nóng bừng nhưng vùng ngực trái cảm giác rất lạnh bên trong. Bác sĩ cho hỏi, như vậy có bị làm sao không ạ? Mình mới bị 2 ngày, sau khi bị cảm ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi năm nay 31 tuổi, bị viêm tai giữa từ lúc còn nhỏ nhưng không được chữa trị cho đến nay. Càng ngày tôi càng thấy nặng tai hơn. Bác sĩ cho tôi hỏi bị viêm tai giữa lâu ngày có thể chữa khỏi được không? Sau này có để lại di chứng gì nữa không? Mong được nhận sự tư vấn và hồi âm của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Chào chào bác sĩ. Tôi có xét nghiệm máu ở bệnh viện huyện, bác sĩ có nói là máu bị đông nên phải lại làm xét nghiệm. Tôi có hỏi bác sĩ bảo không sao, còn bác sĩ lấy mẫu máu xét nghiệm thì nói là máu tôi hỏng. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi máu đông có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Bàn Thị Hồng, 1954"
"Chào bác sĩ. Con thường xuyên bị nghẹt mũi gần 2 năm nay, có lúc bị bên này, lúc bên kia. Con thường xuyên phải thở mũi và miệng, đặc biệt là khi ngủ. Khi ngủ thì con hay phải nằm nghiêng sang 1 bên nếu không thì sẽ bị khó thở. Chỉ cần ấn nhẹ mũi là cảm thấy khó chịu hơn. Khi thời tiết thay đổi thì có lúc con bị nghẹt mũi khó thở và sổ mũi cả 2 bên. Nhiều lúc con phải cố gắng phình cho mũi to hơn để dễ thở, đặc biệt lúc đeo khẩu trang. Vậy bác sĩ cho con hỏi vì sao bị nghẹt mũi khó thở kèm theo sổ mũi kéo dài?? Và còn nên làm thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Người bị bệnh suyễn có thể uống sụn cá mập không thưa dược sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Con của em 40 tháng tuổi, cứ 22h đêm là đau bụng vài cơn ngắn. Em đã cho con đi khám ở bệnh viện và kết luận viêm hạch mạc treo, cho uống thuốc nhưng 1 tuần rồi nhưng chưa đỡ. Bác sĩ cho em hỏi, bé uống thuốc điều trị viêm hạch mạc treo nhưng không cải thiện, phải làm sao? Nguyễn Thị Thu Hường (1986)"
"Cháu nhà tôi 5 tuổi, đi tiểu ra máu, được chẩn đoán sỏi tiết niệu, giãn đài bể thận độ 2, ứ đọng nước 15mm có nguy hiểm không? Nhờ bác sĩ tư vấn ạ. Tran Thị Minh Thu (1986)"
"Chào dược sĩ, có thể cho mình hỏi là thuốc Cloramin B phun xong bao lâu có thể sử dụng được? Nguyen Thi Hien (1993)"
"Dạ em chào bác sĩ ạ! Em mới sinh bé thứ 2 được 14 tháng, dạo gần đây em hay đi chơi thể thao môn bóng chuyền, mỗi lần em nhảy lên đánh bóng là bị tiểu không kiểm soát. Đôi lúc cười hay hắt hơi cũng bị són tiểu ra. Em muốn hỏi bác sĩ, tiểu không kiểm soát sau sinh chữa trị như thế nào ạ? Đào Thị Anh Nhi (1992)"
Chào bác sĩ! Con cháu bị nghi ngờ suy giáp trạng bẩm sinh. Bác sĩ cho cháu hỏi bệnh suy giáp trạng bẩm sinh có biểu hiện gì không ạ? Có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Năm nay tôi 62 tuổi. Trong lúc tập yoga tôi bị chóng mặt và té ngã. Đến nay đã được 5 ngày nhưng tôi vẫn còn chóng mặt mỗi khi nằm xuống bên trái và phần đầu bên trái cảm thấy hơi nặng. Xin hỏi bác sĩ tôi bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Tôi năm nay 50 tuổi, bị liệt dây thần kinh số 7 do virus zona ở lỗ tai. Tôi đã châm cứu từ khi mới bị đến nay được 2 tháng mà vẫn chưa hồi phục. Bác sĩ cho tôi hỏi bệnh này phải điều trị mất bao mới hồi phục hoàn toàn? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Vũ Thoa (1970)"
"Dạ em chào bác sĩ ạ! Em bị mất thăng bằng khi đứng và vận động, tình trạng này đã xảy ra gần nửa năm. Cứ mỗi lần đi lại hay vận động thì người nghiêng qua lại, loạng choạng, mất thăng bằng. Em đã đi khám 3 lần thì đều bị chẩn đoán là thiếu chất, thiếu máu lên não do rối loạn tiền đình. Em đã uống thuốc theo đơn được nửa năm, Hoạt huyết nhất nhất được vài tháng nay nhưng tình trạng vẫn chưa khỏi hẳn. Bác sĩ cho em hỏi em phải làm sao để khỏi dứt điểm tình trạng trên ạ? Em rất mong nhận được sự tư vấn và giải đáp của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Huỳnh Yến Nhi (2000)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị giãn tĩnh mạch chi dưới, hay bị tê và nhức mỏi chân về đêm, đứng lâu cảm thấy rất nặng chân. Khi nào trở trời là chân tê mỏi, bứt rứt không ngủ nổi. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi chế độ tập, ăn uống. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thị Điệp (1983)"
"Chào bác sĩ. Tôi đã uống thuốc huyết áp nhưng khi tập thể dục gắng sức vẫn bị tức ngực. Buổi sáng cũng vậy, mặc dù vừa uống thuốc huyết áp nhưng vẫn bị tức ngực khi uống cà phê. Bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng của tôi là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Phạm Văn Trí (1971)"
"Chào bác sĩ. Em bị viêm trào ngược dạ dày - thực quản, xung huyết niêm mạc dạ dày và hành tá tràng. Bác sĩ cho em hỏi với những bệnh lý như vậy thì em có nguy cơ bị ung thư không ạ? Mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. Hoàng Văn Hà (1997)"
"Bác sĩ cho em hỏi, con em đau bụng từ chiều nhưng em mua thuốc uống thì nó không còn đau nữa, trở lại là sốt với tiêu chảy là bệnh gì ạ? Nhi Lâm (2003)"
"Chào bác sĩ! Xin bác sĩ tư vấn giúp, tôi đang bị sa trực tràng dạng túi, tiểu són khi hắt hơi, ho.Vậy tôi có làm luôn cả 2 phẫu thuật không ạ? Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Tôi bị sưng nướu răng. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi nên uống thuốc gì để điều trị? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Phạm Ngọc Trưởng (1952)
"Chào bác sĩ! Trước đây em hay bị viêm mũi dị ứng, cứ khi trở trời là em bị ngạt mũi, chảy nước mũi, ngứa mắt, ngứa mũi nên rất mệt và phải dùng thuốc chống dị ứng, xịt mũi. Dạo gần đây em thường xuyên gặp tình trạng như trên dù thời tiết không hay đổi. Em phải dùng thuốc Otilin của trẻ em thì mới thở lại được, mũi và cổ họng ngứa rất nhiều, không thuyên giảm. Đôi lúc em bị ho khoảng 30 phút, hết đờm mới dứt cơn ho. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có phải em bị viêm mũi dị ứng không ạ hay bệnh đã chuyển biến nặng lên rồi ạ? Em chưa đi khám ở đâu cả. Mong bác sĩ tư vấn. Em xin cảm ơn. Trần Thị Hiền (1990)"
"Chào bác sĩ. Con em được 2 tháng tuổi. Tháng đầu cháu đi đại tiện rất đều ngày 3 lần, nhưng sang tháng thứ 2 cháu 3 - 5 ngày mới đi 1 lần. Mà lúc nào cháu trong tình trạng rặn rồi la khóc. Mỗi lần không đi được cháu hay đánh rắm. Tình trạng này đã được một tháng ạ. Cháu vẫn ăn đều. Lúc cháu đi phân vẫn bình thường, phân hoa cà hoa cải ạ. Cháu nhà em sinh non được 2,6 kg, sinh lúc 35 tuần ạ. Hiện tại cháu được 4,2 kg. Trẻ 2 tháng tuổi, 3 - 5 ngày đại tiện/lần, phân hoa cà hoa cải có sao không? Cảm ơn bác sĩ. Hoàng Thị Thương Thương (1988)"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi, tỷ trọng nước tiểu là 1,026 liệu có làm sao không ạ? Đàm Ngọc Linh (2000)"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm tai giữa rất lâu rồi, đã từng đi điều trị ở bệnh viện nhưng không hết. Hiện tại, tai phải của em luôn bị ứ nước, lâu ngày thành dịch đen và có mùi hôi. Đặc thù công việc của em là dễ ra mồ hôi, mỗi lần như vậy là lại có hiện tượng chảy dịch tai. Bác sĩ cho em hỏi làm cách nào để tránh nước vào tai ạ? Điều trị dứt điểm bệnh như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Dạo gần đây tôi bị đau 2 bên tai (cụ thể là ngay phía bên dưới tai). Tôi thấy có cái gì đó cứ giật giật rồi đôi khi nhói lên, có khi nó còn lên cả đỉnh đầu giống như dây thần kinh bị giật giật vậy. Nó khiến tôi hơi nhức đầu, choáng váng, tôi còn có triệu chứng sốt nhẹ (37°C - ~38°C), giọng khàn, mất ngủ, nhưng tay chân không đau mỏi, ăn uống vẫn được. Vài ngày trước tôi có đi chích ngừa cảm cúm, sau đó thì bị như thế. Tôi đã đi bệnh viện, nhưng họ bảo có lẽ là do tác dụng phụ. Sau đó, họ chẩn đoán cho tôi là đau đầu, sốt và có dấu hiệu tai biến. Họ khuyên tôi không nên chủ quan và truyền cho tôi 2 chai nước biển. Họ đo nhiệt độ cho tôi thì cũng có triệu chứng sốt nhẹ, nhưng tôi chỉ thấy đỡ đôi chút. Vài ngày sau đó tôi vẫn cảm thấy đau, không đỡ nhiều lắm, các triệu chứng vẫn cứ như vậy. Bác sĩ cho tôi hỏi, có phải tôi bị bệnh gì đó liên quan đến thần kinh không ạ? Tôi rất mong được bác sĩ tư vấn. Tôi cảm ơn. Trần Thế Sơn (1966)"
Chào bác sĩ! Em bị sâu răng hàm nhưng răng đã tự gãy cách đây 1 năm và còn sót chân răng. Đến nay thì em bị sưng nướu ở chỗ đó. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em như vậy có làm sao không ạ? Điều trị thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi đang mang thai hay bị choáng, tê đầu ngón tay, thường xuyên mệt mỏi và tay chân yếu ớt, ù tai kiểu như nhịp tim đập, ngủ không ngon và ăn cũng không được ngon. Xin hỏi tôi bị bệnh gì ạ? Kim Cương (1988)"
"Chào bác sĩ! Bà ngoại tôi năm nay 87 tuổi, bà có làm phẫu thuật hậu môn nhân tạo nhưng hiện tại hậu môn nhân tạo to phình lên và cứng nhưng ấn vào không đau và phân vẫn ra bình thường, đều đặn. Do bà tuổi cao sức yếu nên gia đình không tiện đưa bà đi khám. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi : “Hậu môn nhân tạo to phình lên và cứng có nguy hiểm không?” Ngoài ra, còn một vấn đề khác là bà ngoại tôi đã lú lẫn và rất hay bóc bọc túi hậu môn nhân tạo để vứt đi. Vậy có cách nào khắc phục hoặc có phương pháp thay thế bọc hậu môn nhân tạo chắc chắn hơn không? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! Nguyễn Thị Kiều Loan (1988)"
"Chào bác sĩ! Xin hỏi các bác sĩ, phương pháp điều trị ghép tế bào gốc tự thân thì tỷ lệ thành công là bao nhiêu? Hoặc thời gian kéo dài cuộc sống của người bị ung thư là bao lâu? Trân trọng cảm ơn! Nguyễn Thanh Bình (1977)"
"Gia đình tôi có người ung thư máu, đã 78 tuổi, không có bệnh khác kèm theo liệu ghép tế bào gốc được không? Nếu ghép thời gian sống kéo dài được bao lâu? Hòa Nguyễn (Hà Nội)"
Chào bác sĩ! Tôi từng chứng kiến trường hợp trẻ viêm màng não nhưng bác sĩ chẩn đoán nhiễm trùng huyết. Bác sĩ cho tôi hỏi 2 bệnh này giống và khác nhau như thế nào? Mong nhận được sự tư vấn sớm từ phía bác sĩ. Tôi xin cảm ơn bác sĩ nhiều! Nguyễn Văn Tú (1984)
"Xin chào bác sĩ! Tôi hay bị đau ở xương ức và cơ ngực bên trái, phải (bên phải nhiều hơn). Mỗi lần đau có khi đau nhiều, khi đau lâm râm kèm theo cảm giác khó thở (khám tim phổi kết luận bình thường). Cho hỏi như vậy là bệnh gì ạ? Lê Tran Vu (1968)"
"Chào bác sĩ. Mình thấy có mủ chảy ra ở dương vật. Bác sĩ cho mình hỏi, ngoài nguy cơ bị bệnh lậu thì còn có nguy cơ bị bệnh nào khác nữa không? Rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Mình xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Dương vật ra mủ màu vàng điều trị tốn kém không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Đình Du (1997) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi là dương vật cháu đột nhiên đau, sưng, chảy dịch nước. Khi đi tiểu đau dát bên trong, bị ở đầu dương vật và vùng da bao ở đầu dương vật. Đó có phải dấu hiệu của bệnh lậu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Em có cảm giác nóng, đau vùng thượng vị. Ngoài ra, em còn bị đi ngoài, ngày 3 đến 4 lần. Bác sĩ cho em hỏi đó là dấu hiệu của bệnh gì ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Minh Tuấn (1994)"
"Bác sĩ ơi cho mình hỏi, con gái mình mới được 15 ngày tuổi mà mấy hôm nay bị khó thở, thở nhanh, khi thở bé toàn há mồm với lại bị ho không có đờm, bú ngắt quãng, ngủ hay bị tỉnh giấc, như vậy là bị làm sao ạ? Mình cảm ơn! Lê Thị Linh (2000)"
"Chào bác sĩ! Hai hôm nay tôi bị chóng mặt và mất cân bằng. Khi nằm ngủ xoay người từ trái qua phải hoặc ngược lại đều cảm thấy như đang bị té và khoảng 30 giây sau thì hết. Lúc đứng hay ngồi thì không sao, chỉ khi nằm mới bị. Vậy, bác sĩ cho tôi biết nguyên nhân và cách điều trị hiệu quả với ạ? Tôi rất mong được bác sĩ tư vấn giúp. Tôi cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Hôm trước con em bị sốt, ho bác sĩ kết luận bị viêm phổi. Kết quả xét nghiệm Bc: 4,94g/l; N: 0,5g/l; L: 4,01g/l; Hc: 4,55; Hb: 119g/l; Tc: 301g/l. Bác sĩ cho hỏi, kết quả xét nghiệm máu như thế này có sao không ạ? Nên điều trị như thế nào? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Hôm qua do bất cẩn nên vợ chồng em đã cho bé uống sữa mẹ vắt ra nhưng để lâu bên ngoài dẫn đến bé đi phân lỏng, có mùi chua. Hôm nay thì đi phân bình thường. Tuy nhiên áp tai nghe bụng bé có dấu hiệu bị sôi, cho bé bú bé dễ bị nôn. Bé vẫn ngủ bình thường, không quấy khóc. Cho em hỏi có cần phải cho bé đi khám không ạ? Bé em được 1 tháng tuổi ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà mình sinh ngày 24/12 tại Vinmec Đà Nẵng, đến hiện tại bé được 5,8kg trong khi lúc mới sinh bé được 3,2kg. Bé bú mẹ hoàn toàn, nhưng một ngày đi ngoài 3 lần hoặc hơn. Bé bú 120ml lần, ngày 6-7 lần. Bé ăn ngủ và chơi bình thường. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé đi ngoài nhiều lần như vậy có sao không ạ? Rất mong được bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp mình. Cảm ơn bác sĩ. Đồng Ngọc Vân (1987)"
"Chào bác sĩ. Em bị nổi mụn ở ngón tay. Em đi khám thì được chẩn đoán là bị áp xe, nhọt mủ và đã mổ được 4 ngày. Em vệ sinh vết mổ định kỳ nhưng vẫn sưng và có mủ thì phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Tăng Lệ Hằng (1988)"
"Chào bác sĩ ạ. Bé trai 23 tháng tuổi có dấu hiệu của trẻ tự kỷ, chậm nói, hay la hét khi không đồng ý thì nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em đi siêu âm tuyến giáp và có kết quả là: Thùy phải bình thường, cấu trúc: nhân hóa nang giáp thùy Phải, d:(6,7x4)mm giới hạn rõ, phân bổ máu bình thường, hạch (-). Bác sĩ kết luận: Nhân hóa nang thùy Phải, lành tính. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, giờ em cần phải làm gì ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ. Hoành Thị Thùy Dương (1980)"
Tôi đã mổ co thắt tâm vị dạ dày bằng phương pháp Heller nhưng hiện nay vẫn bị co thắt tâm vị. Tôi vẫn bị nghẹn. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi nuốt nghẹn sau phẫu thuật co thắt tâm vị bằng phương pháp Heller có mổ lại được không? Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Thuy (1962)
"Dạ chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi em bị mất ngủ, nếu uống thuốc quá liều thì có bị sốc thuốc không ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em bị viêm nhiễm phụ khoa và có biểu hiện sưng ngứa. Em có thực hiện tỉa lông và phần lông còn lại cọ xát gây ngứa ngáy. Bác sĩ cho em hỏi có nên đắp lô hội không? Em nên làm gì để giảm sưng ngứa? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em chân thành cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Tôi bị viêm xoang đã nhiều năm và gần đây bị mất khứu giác. Mong bác sĩ hướng dẫn tôi cách điều trị giúp tôi. Tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bệnh gan tăng âm nhẹ có nguy hiểm không? Cách điều trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Linh Nguyen, 1997"
Chào bác sĩ! Kết quả xét nghiệm định lượng men G6PD của trẻ là 0.3. Bác sĩ cho em hỏi với kết quả xét nghiệm G6PD như vậy thì bé bị thiếu men G6PD ở mức độ nặng hay nhẹ ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Thị Ngọc Dung (1991)
"Em chào bác sĩ! Em đang gặp tình trạng, hai bên quai hàm phát triển không đồng đều, bên phải có nhỏ hơn bên trái, làm cho mặt bị lệch nhưng không đáng kể. Bác sĩ cho em hỏi bây giờ em nên làm sao để có thể khắc phục ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em bị đường huyết cao (8.5) mà chỉ còn 2 ngày nữa em sẽ chọc hút trứng. Bác sĩ cho em hỏi nếu như em không đủ điều kiện gây mê thì có thể chỉ gây tê khi chọc hút trứng được không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Vũ Thị Minh Ngọc (1985)
"Sau một đêm thức giấc tôi cảm thấy đau phía sau gáy và sờ vào thì phát hiện 1 cục bằng ngón tay cái như nổi mụn, nhưng lại không đau và chỉ đau khi tôi bóp vào. Tôi bị sao ạ? Thiên (Hà Nội) Chào Bác sĩ. Em sờ trên đầu phía bên trái gần tai thấy 1 cục cứng ngắc bình thường thì không sao nhưng động trời thì đau, sau một thời gian em lại sờ thấy 1 cục nữa ở vị trí khác nhưng không đau. Cách đây ít hôm em thấy sau gáy hơi đau đau sờ vào thấy có khối không cứng không mềm. Bác sĩ cho em biết các cục đó có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ Đinh Thị Hải (1984)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đi tiểu rất nhiều lần trong ngày, liên tục tiểu đêm mấy lần nên cơ thể mệt mỏi. Đã xét nghiệm máu, nước tiểu, siêu âm bụng, kiểm tra chức năng thận tất cả đều bình thường. Xin hỏi bác sĩ, tình trạng đi tiểu nhiều lần trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi nên khắc phục thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, vợ em sảy thai cho đến hôm nay là đã được hơn 1 tháng rưỡi mà chưa có kinh nguyệt trở lại và có nguy cơ hay bị như thế nào không ạ? Trong thời gian này, bọn em có quan hệ với nhau, mong được bác sĩ tư vấn và hồi âm. Cảm ơn bác sĩ rất nhiều! N.Q.K (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Bố tôi 80 tuổi, bố tôi có bệnh về tim mạch, huyết áp cao. Hiện nay có hiện tượng bỏ nhịp tim: 8,9 nhịp thì bỏ 1 nhịp; có lúc 5,6 nhịp thì bỏ 1 nhịp. Xin bác sĩ cho biết cách khắc phục hiện tượng tim bỏ nhịp. Trân trọng cảm ơn! Phạm Văn Thể (1969)"
"Dạ em quan hệ nhưng không phòng tránh, em uống thuốc tránh thai khẩn cấp 3 ngày 3 viên liên tiếp có ảnh hưởng gì không ạ? Em cảm ơn ạ! P.T.N.A (1997)"
"Chào bác sĩ, cách đây 2 tuần em đang ngủ thì có cảm giá đau tim, nhói như ai dùng vật gì đâm vào vậy ạ, sau đó thì em ngồi dậy 1 lúc lâu thì hết, 2 hôm gần đây thì có cảm giác đau nhẹ ngực trái, không khó thở nhưng có lúc nặng ngực, choáng váng và em đang điều trị đau dạ dày, dùng thuốc được 1 tuần rồi ạ. Nhờ bác sĩ giải đáp giúp em ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cháu bị mề đay được khoảng nửa năm rồi ạ, ngày nào cũng bị và vẫn không biết nguyên nhân vì sao. Cháu đang ở Canada và đi khám thì người ta kê cho thuốc Bernadyrl nhưng không có tác dụng lắm. Trường hợp như vậy thì nên làm thế nào ạ? Cháu cảm ơn! K (1999)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em tiêm mũi lao nhưng không bị mưng mủ, không để lại sẹo ở cánh tay. Vậy mũi tiêm có hiệu quả không ạ? Nguyễn Quang Trường (1988) Chào bác sĩ, bé nhà cháu được 6 tháng rồi mà vẫn không thấy sẹo lao, giờ cháu phải làm gì ạ? Cháu cám ơn Nguyễn Thị Luyến (1998)"
"Chào bác sĩ ạ! Hiện vợ chồng em đã có 1 cháu gái 4 tuổi, chồng em sinh năm 1989, bọn em cưới nhau được 5 năm rồi ạ. Sắp tới vợ chồng có ý định sinh bé thứ 2, nhưng trong sinh hoạt vợ chồng em thấy chồng em có những biểu hiện xuất tinh sớm, chỉ 2 đến 3 phút đã xuất tinh. Có lúc quan hệ lại thì dương vật không thể cương cứng, nhiều khi chồng bảo cảm thấy đau buốt nhức ở dương vật. Nhưng ham muốn thì vẫn thấy chồng đòi hỏi chứ không thấy lảng tránh chuyện chăn gối. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp vợ chồng em xem chồng em bị bệnh gì ạ? Từ lúc lấy nhau đến giờ đều bị như vậy chứ không phải mới bị ạ. N (1991)"
Chào bác sĩ! Con gái có bị khí hư không hay chỉ những người đã từng quan hệ tình dục mới bị khí hư ạ? Huỳnh Thị Khả Ái (2002)
"Chào bác sĩ, viêm đường tiết niệu có nguy hiểm không ạ? Nguyễn Anh Tú (1991)"
"Thưa bác sĩ, gần đây mỗi khi cháu uống cà phê, khi đi tiểu thấy mùi nước tiểu mùi cà phê hoặc ăn rau ngải cứu cũng vậy. Bác sĩ cho cháu hỏi trường hợp đi tiểu thường lẫn mùi thức ăn có phải do chức năng thận không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, rãnh quy đầu bị rách sau khi quan hệ tình dục là có bệnh gì không ạ? Hồ Minh Luân (1991) Chào bác sĩ. Đứt dây hãm quy bao đầu có bị sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Dương Từ Thiện ( Hà Nội )"
"Chào bác sĩ! Con em hiện tại được 20 ngày tuổi mà đã 3 hôm nay bé không đi ngoài được. Bé bú sữa mẹ với khoảng 30ml sữa công thức Nan. Em đã thử massage bụng với gập chân cho bé nhưng vẫn không đi được. Bé vặn người nhiều, mỗi lần vặn người đỏ rần, ngủ không thẳng giấc. Bé vẫn bú bình thường nhưng ngủ ít lại. Bác sĩ cho em hỏi với tình trạng trẻ sơ sinh 3 ngày không đi ngoài như vậy có nên mua thuốc thụt cho bé không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trường An (1996) Chào bác sĩ. Bé nhà tôi 2 tháng tuổi hiện bé cứ 3-4 ngày mới đi ị 1 lần, bé bú mẹ kèm với sữa công thức (bé bị như vậy từ lúc 45 ngày tuổi) tôi đã thực hiện massage cho con nhưng chưa thấy cải thiện. Mong được tư vấn ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bé nhà mình mới sinh hôm 19/8, hôm đầu bé có đi 3 lần phân, nhưng 2 ngày nay bé không đi ngoài, chỉ đánh rắm thôi,  cho mình hỏi bé không đi ngoài có bị sao không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trà My (1987)"
"Chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho em hỏi với ạ, em và bạn trai vừa quan hệ hôm 19/3. Ngay hôm sau, em có kinh nguyệt luôn ạ. Nhưng thường thì em bị kinh nguyệt đầu tháng và tháng này đầu tháng em đã bị rồi. Hiện giờ lại có, đồng thời em cũng uống luôn thuốc tránh thai khẩn cấp. Em muốn hỏi như thế có sao không ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, chu kỳ kinh nguyệt của em không đều khoảng 35-40 ngày. Ngày 15/2 em có đến 20 em hết ngày 21/2 em quan hệ sau 8 tiếng em có uống thuốc tránh thai cấp tốc loại 1 viên đến 27/2 em lại có kinh. Cho em hỏi có sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Kính nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ. Tháng 7/2020 em bắt đầu có kinh nguyệt vào ngày 07/7. Đến tháng 8/2020, quan hệ ngày 02/8 và có dùng thuốc tránh thai khẩn cấp. Tuy nhiên em bắt đầu có kinh ngay hôm 02/8 luôn ạ và kéo dài 7 ngày ạ. Vậy khả năng có thai không ạ? Kính nhờ bác sĩ tư vấn giúp. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ cho em hỏi có kinh sau khi uống thuốc tránh thai có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Huyền Trang (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em bị sinh rớt tại nhà, hiện tại được 8 ngày tuổi. Sau khi sinh 3 ngày bé bị sốt, em đưa bé đi khám và có chẩn đoán bị xuất huyết não độ 3. Bé đã điều trị được 6 ngày, nhiệt độ dao động từ 37,5 - 37,9 độ, hôm nay tăng lên 38,5 độ. Bé vẫn bú tốt, đôi lúc hay vặn mình và khóc toáng lên. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh xuất huyết não sốt 38,5 độ như vậy có nguy hiểm không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Bé nhà em sinh ngày 20/11/2019. Lúc sinh bé được 2,8 kg ở tuần thứ 37. Nay bé nhà em được 4 tháng tuổi và chỉ nặng 5,3 kg. Bác sĩ cho em hỏi, như vậy bé nhà em có phải bị suy dinh dưỡng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Le Phuong Thao (1991) Chào bác sĩ. Mình muốn hỏi bé nhà mình tròn 4 tháng nặng 5,3kg có phải suy dinh dưỡng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Bé nhà em được 2 tháng. Sau khi bú xong 1 giờ bé trớ ra rất nhiều nước trong. Trẻ 2 tháng nôn trớ sau bú mẹ có phải bị trào ngược dạ dày không? Cảm ơn bác sĩ. Hồng Loan (1988)
"Chào bác sĩ! Ngày hết kinh của e là 31/1. Sau đó em quan hệ vào các ngày 8, 22, 23/2 và 13, 14/3. Ngày 20/3 em thử thai lên 2 vạch. Vậy bác sĩ cho em hỏi, em có thể phá thai bằng thuốc không? Em rất mong được bác sĩ giải đáp. Em cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, người bị ung thư phổi có được ăn tôm, cua biển không ạ? Rất mong được bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ ạ. Tô Đinh Đạt (1984)"
"Bác sĩ cho em hỏi, em ngủ thường bị đánh thức lúc giữa đêm vì cơn đau thắt ngực, chỉ duy nhất buổi đêm, các thời gian còn lại trong ngày đều không bị gì, và lặp đi lặp lại gần cả tháng rồi. Vậy bác sĩ cho em hỏi là em bị gì ạ? Em cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Theo em tìm hiểu trên mạng cũng như theo dõi em cảm thấy mình đang bị nứt kẽ hậu môn do lần cuối cùng đi vệ sinh phân cứng và to. Sau đó, em thấy những vết nứt xung quanh hậu môn gây đau khi đứng, ngồi hay làm các việc khác. Những lần đi vệ sinh sau đó ngày càng đau, như kiểu muốn rách ra, khiến em rất sợ việc đi vệ sinh. Đến tối ngày hôm sau em cảm thấy rất ngứa xung quanh hậu môn nhưng không nóng ran, rất giống với triệu chứng có giun. Nhưng em mới uống thuốc tẩy giun tầm khoảng 2 tháng trước, do đó em nghĩ chắc chưa thể có được. Vậy bác sĩ cho em hỏi đau rát, ngứa hậu môn là bệnh gì vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi: Con trai em gần 3 tháng tuổi. Mấy ngày gần đây khi thay tã em thấy dương vật trẻ có cục trắng li ti y như nhân mụn trứng cá ở phần đầu. Dương vật con không có gì bất thường, như thế là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cho em. Em cảm ơn nhiều. Quyên (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, cháu gái em 4 tuổi, 5 tháng nay phát hiện “vùng kín” bé bị đỏ và có mùi hôi, đưa đi khám thì không phát hiện bệnh gì nhưng hiện tại ngày nào cũng phải rửa sát khuẩn beta dine màu xanh, nếu 1-2 ngày không rửa là bé lại bị đỏ và hôi ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Nguyễn Thị Thu (1997) Chào bác sĩ, con gái tôi năm nay 4 tuổi, vùng kín không được vệ sinh sạch sẽ nên thường xuyên mẩn đỏ và hơi có mùi hôi. Hôm nay con tôi lại hơi đau khi chạm vào vùng kín. Vậy không biết như thế là bé bị sao ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bà tôi năm nay 83 tuổi, bà bị ho liên tục suốt 4 tháng nay. Đã đi khám nhiều nơi và chuẩn đoán là bị trào ngược dạ dày thực quản. Tuy đã uống thuốc theo đơn nhưng vẫn không khỏi. Vậy có phương pháp nào điều trị trào ngược dạ dày ở người cao tuổi hiệu quả không ạ. Tôi xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Em đã sinh mổ 2 lần, lần đầu vào năm 2011 và lần mới đây là tháng 6 năm 2019, nhưng chẳng may em bị thai lưu tuần 37. Vết mổ của em là vết mổ dọc và giờ đây em có bầu được hơn 2 tháng. Em không biết nên làm như thế nào ạ? Em không muốn phải bỏ thai. Mong bác sĩ tư vấn cho em, muốn giữ thai lại thì phải làm những gì? Vết mổ có ảnh hưởng gì không ạ? Em xin cảm ơn. Phan Thi Phuong (1993) Chào bác sĩ. Mình muốn tư vấn nếu lần đầu mổ sinh được 10 tháng thì mình lại có bầu lần 2, mình lại mổ lần 2 và hiện giờ được 19 tháng mình lại mang bầu thì bé thứ 3 này có sao không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cho em hỏi, bé sơ sinh 1 tháng 10 ngày đi phân hơi đỏ là bị sao ạ, bé bú 90 phần trăm sữa mẹ và 1 cữ sữa công thức ạ. Đông (1989)"
"Chào bác sĩ ạ. Con em năm nay 2 tuổi, bé biếng ăn và chỉ uống sữa, uống sữa vào hay ăn gì vào là nhợn ói ra hết, có khi bé đang ngủ ho lên cái cũng bị trào ngược và nhợn ói ra ngoài, thật sự em rất stress khi bé nhà em khó ăn khó uống như vậy. Vậy bác sĩ cho em hỏi, biểu hiện trên có phải bé bị trào ngược không ạ? Khi bé lớn bé sẽ đỡ hơn không ạ? Có loại thuốc nào cho bé uống để giảm tình trạng trên không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Xin cảm ơn bác sĩ. Như Quỳnh (Hồ Chí Minh)"
Chào bác sĩ ạ. Em mới sinh em bé được 4 tháng. Đến nay có thấy xuất hiện máu và có hơi đau bụng thì có phải bị kinh nguyệt không ạ? Khi nào thì em đặt vòng được ạ? Em sinh mổ ạ. Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Cháu bác sĩ. Mẹ tôi sau khi mổ tai được 6 tháng vẫn cứ đau đầu. Dùng thuốc thì đỡ hết thuốc lại đau. Vậy xin bác sĩ cho tôi hỏi bị đau đầu sau mổ tai nguyên nhân do đâu? Cách điều trị như thế nào ạ? Vì mẹ em dùng thuốc liên miên cơ thể mệt mỏi ốm hơn. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Cháu bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi thường xuyên ngứa, chảy nước mũi kèm đau họng và ho là bị làm sao? Lâu lâu cháu còn cảm giác trong mũi có mùi máu. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Gần đây em có bị khó thở mỗi khi hít vào và thở ra. Khi hít sâu em cảm thấy tức ngực, chỉ khi ngáp mới hít đủ không khí. Cổ họng bị nghẹn và đau sưng quanh cổ. Bác sĩ cho em hỏi triệu chứng khó thở, tức ngực, nghẹn và đau sưng quanh cổ cảnh báo bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Cho tôi hỏi khoảng cách uống hai hộp canxi corbiere là bao lâu? Có bác sĩ nói thời gian giữa uống hai hộp phải là sáu tháng nếu không có khả năng giòn xương. Xin cho tôi biết câu trả lời ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Tôi có 1 bé trai được 33 tháng, nhưng hiện tại bé mới mọc được 15 chiếc răng. Tôi cảm thấy lo vì trẻ mọc răng chậm so với các bé khác. Bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi về vấn đề này không ạ? Trẻ 33 tháng mọc 15 răng có bị chậm mọc răng không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho tôi hỏi, các cảnh báo và lưu ý liên quan đến việc sử dụng bút tiêm cho bệnh nhân đái tháo đường type 2 như thế nào ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Phạm Thị Lan (1978)"
"Chào bác sĩ. Em tiêm 3 mũi thuốc viêm khớp Diprospan, sau thời gian em thấy mình mọc nhiều ria mép. Vì vậy em muốn hỏi bác sĩ làm thế nào để điều trị hết ria mép ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Bùi Thị Hồng (1988)"
Tôi bị tiểu đường type 1 hiện đang tiêm mitar 5 hôm nay. Bác sĩ cho tôi hỏi có loại thuốc nào tốt hơn không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Phan Công Minh (1966)
"Chào bác sĩ ạ. Em có làm xét nghiệm máu, chỉ số bạch cầu là 17.000. Bác sĩ phòng khám nói chỉ số bạch cầu của em như vậy là cao. Em đang mang thai tuần 29 tuần. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Ninh Thị Thoa (1993)"
"Chào bác sĩ. Tôi tiêm vắc-xin HPV lần 1 vào tháng 12 năm ngoái nên hiện giờ đã đến lúc tôi tiêm lần 2. Nhưng hiện giờ dịch bệnh nguy hiểm và tôi chưa vào được Sài Gòn nên chưa tiêm mũi 2. Bác sĩ cho tôi hỏi, khoảng cách tối đa giữa 2 lần tiêm vắc-xin HPV là bao lâu? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị ngứa châm chích ở lưng, đi xét nghiệm thì không thấy bị nhiễm Toxocara hay Echinococcus, chỉ số Neut và chỉ số Lym của em cao trên mức bình thường (Neut: 36,4; Lym: 52,5). Bác sĩ cho em hỏi em có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ; trên bề mặt thành bụng của tôi có sưng và đau vài chỗ. Khi tôi ấn vào thành bụng thì có cảm giác giống như những hạt đậu nằm dưới lớp da và chúng thường phát đau như kim chích. Bác sĩ cho tôi hỏi bệnh của tôi là bệnh gì và có nghiêm trọng lắm ko? Mong bác sũ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn. Đỗ Thị Thái An (1983)"
"Em có một bé gái 2 tuổi, bé vui chơi, hoạt động bình thường, có điều bé biếng ăn, ăn gì cũng chỉ một ít. Dạo này bé uống sữa mỗi lần uống chỉ 90m/l một lần uống. Mong bác sĩ tư vấn giúp em bé đang bị gì và cần mua thức ăn dinh dưỡng gì giúp bé ăn uống trở lại bình thường ạ? Huỳnh Ngọc Tài (1982)"
"Chào bác sĩ, tôi dự định mua viên uống giảm nghén Elevit Morning Sickness Relief cho vợ tôi uống và vợ tôi mang thai 14 tuần mà nghén dữ quá - ăn vào là nôn ra hết, vì nghén mà người mệt mỏi, nhợt nhạt. Bác sĩ cho tôi hỏi việc uống Elevit Morning Sickness Relief có ảnh hưởng gì đến sức khoẻ của mẹ cũng như quá trình phát triển của thai nhi không? Cảm ơn bác sĩ! Lê Quốc Anh (1989)"
"Chào bác sĩ ạ! Con em được 12 ngày tuổi, thi thoảng bé ngủ không sâu giấc, hay giật mình. Cho em hỏi vấn đề này có phải do bệnh lý về thiếu canxi hay bệnh lý khác không ạ. Làm thế nào cho bé đỡ giật mình không ạ? V.D.Đ (Hà Nội) Chào bác sĩ. Bé nhà cháu được 2 tháng. Tháng đầu bé ngủ tốt, nhưng từ tháng thứ 2 bé ngủ hay vặn mình, không sâu giấc và ngủ ngắn, có khi bé rất buồn ngủ nhưng chỉ ngủ 15 phút đã thức. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp. Vũ Thanh Hương (1996)"
"Chào bác sĩ, em năm nay 24 tuổi, em vừa mổ thai ngoài tử cung đến nay được 3 ngày rưỡi rồi, em không thấy đau bụng nhưng lại thấy ra máu, lượng không nhiều. Bác sĩ cho em hỏi hiện tượng này có bị làm sao không? Em cảm ơn ạ! Nguyễn Thị Thiên Trang (1996)"
"Thưa bác sĩ, em đang mang thai ở tuần thứ 34, em vẫn đang bổ sung sắt, canxi, DHA trong suốt thai kì theo đơn kê của bác sĩ khi đi khám thai. Hiện giờ ở tháng cuối thai kỳ em muốn uống thêm thuốc bắc đông y để an thai, mẹ có sức khi sanh thì có được không ạ? Nhờ bác sĩ hướng dẫn giúp em! H.T.T (1992)"
"Chào bác sĩ, trẻ 2 tháng tuổi nên uống canxi loại nào là tốt nhất ạ? Lê Phương (Đà Nẵng)"
"Em đã có kỳ kinh nguyệt vào năm ngoái nhưng nó không đều nhau, mỗi lần xảy ra đều cách 2-3 tháng mới có một lần, như thế có ảnh hưởng đến việc mang thai sau này không ạ? Em rất sợ sau này không thể mang thai nên nhờ bác sĩ trả lời giúp và chỉ cách để em có thể điều chỉnh kỳ kinh nguyệt đều xảy ra trong các tháng. Em cảm ơn! T.Q (2005)"
"Bác sĩ cho em hỏi với ạ, em có thai 17 tuần, đi khám thì bác sĩ có nói em bị thiếu ối, em đã uống nước nhưng không hấp thụ được, bác sĩ có kê cho em đơn thuốc về uống và hẹn 1 tuần sau khám lại. Thiếu ối sớm như thế có biện pháp gì để khắc phục không ạ, có cần chọc ối để xét nghiệm không ạ? Em cảm ơn! Lê Thị Hằng (1994)"
"Em thấy hơi đau nhức ở vú trái, sờ lại thấy nổi cục trong vú, liệu em có bị ung thư vú không ạ? N.T.H (1988) Chào bác sĩ, tôi năm nay 32 tuổi.gần đây tôi thấy 1 bên vú đau và có cục, bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cháu sinh năm 2003. Bên vú trái của cháu to hơn và có cục, sờ mạnh thì bị đau. Bác sĩ tư vấn cho cháu với. Cháu cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ ạ. Dạo gần đây em có hiện tượng đau đầu ti ở núm vú trái khi sờ thì hơi nhức và nếu bóp mạnh thì nó kiểu có cục ở đấy ạ. Bác sĩ có thể cho em xin câu trả lời được không ạ? Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi em đang mang thai ở tuần thứ 6 mà bị viêm thì em nên dùng thuốc đặt không ạ? Mà có được dùng thì em dùng loại gì ạ? P.T.L (1993)"
"Chào bác sĩ! Hiện tại mẹ con 42 tuổi, mẹ con có tình trạng hoa mắt và thấy mọi thứ đều đang nhìn mình. Triệu chứng xuất hiện khi mẹ vừa tắm xong hoặc bật đèn phòng là bị ạ. Bác sĩ cho con hỏi, mẹ con bị sao ạ? Con rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Con cảm ơn bác sĩ. Vi (1999)"
"Chào bác sĩ. Mấy nay em bị đau vùng ống tai phải nhưng không chảy mủ. Khi em nhai thức ăn thì cảm thấy rất đau phía tai và quai hàm. Xin hỏi bác sĩ, đau tai và quai hàm bên phải, đau tăng khi nhai thức ăn là biểu hiện bệnh gì? Nguyễn Thị Hạnh (1997)"
"Thưa bác sĩ. Em có thói quen dùng tăm bông và que lấy ráy tai thường xuyên nên tai cứ ngày càng nhiều ráy hơn và có mủ. Em đi khám thì bị viêm ống tai ngoài có mủ, nhưng điều trị và dùng thuốc không đều đặn và dứt điểm nên bệnh không dứt. Dạo gần đây em có dùng thuốc nhỏ Dicortineff lọ 5ml, sau khi nhỏ tai có cảm giác bị ù tai, có tiếng lạ trong tai, cảm giác nặng tai như có cái gì đó lấp đầy tai bên trong, ngoài ra còn hơi đau đầu. Bác sĩ cho em hỏi, dùng thuốc nhỏ Dicortineff có cảm giác ù tai, nặng tai có phải tác dụng phụ của thuốc? Hay do màng nhĩ của em bị rách nên mới vậy? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cổ họng khó chịu ở trên có nổi cục gì đó, khi cọ xát cảm giác khó chịu không ho, lâu lâu bao tử ợ chua. Khi cục gì đó cọ xát thì muốn nôn ói mà không được. Bác sĩ cho hỏi, cổ họng khó chịu, nổi cục, thỉnh thoảng bao tử ợ chua nên dùng thuốc gì? Cảm ơn bác sĩ. Ho Ba Loc (1991)"
"Xin chào bác sĩ. Con đã nhổ răng số 8 được 5 ngày, răng con mọc lệch nên lúc nhổ khá khó khăn nhưng cuối cùng cũng đã ổn. Con không đau ở chỗ vết mổ nhưng lại hơi đau buốt ở nửa hàm dưới bên phía răng mổ. Việc này xảy ra là bình thường hay cần phải tái khám ạ? Mong bác sĩ giải thích giúp con Nguyễn Bảo Long (2000)"
"Chào bác sĩ. Bé nhỏ 8 tuổi nhà em bị đau nhức răng hàm trên và sốt nhẹ. Em đưa bé đi khám thì họ chẩn đoán là viêm răng số 65, chân răng có túi mủ nhưng bác sĩ vẫn chỉ cho thuốc kháng sinh và hẹn ngày tái khám. Bác sĩ cho em hỏi tại sao lại không điều trị gì mà chỉ cho dùng kháng sinh vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Lê Thị Trúc Ly (2001)"
"‌ Chu kỳ kinh của cháu kéo dài là 7 ngày. Nhưng sau hết kinh 7 ngày lại ra máu nâu đen, hơi đen, có lúc nâu đỏ, không quá mùi, không bị đau bụng, âm đạo bình thường. Nhưng ra máu nâu đen kéo dài sau sạch kinh 7 ngày có đáng lo? Đây là lần đầu tiên cháu bị như vậy ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em đã được 4 tháng 19 ngày tuổi rồi mà đầu không ngóc lên, cứ cúi xuống và chân không duỗi thẳng ra được. Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em như vậy liệu có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Hà Anh Thư (2019)"
Chào bác sĩ! Cho tôi hỏi trong gan xuất hiện ổ dịch có nguy hiểm không và trong gan có ổ dịch không nên ăn gì? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp giúp tôi. Xin chân thành cảm ơn! Trần Thị Thao (1988)
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện được 18 tháng tuổi. Tối qua em cho bé uống thuốc tẩy giun nhưng bị quá liều, đến bây giờ bé không có hiện tượng bất thường nào cả, chỉ bị sổ mũi. Bác sĩ cho em hỏi, uống thuốc tẩy giun quá liều như vậy có ảnh hưởng gì đến sức khỏe sau này của bé không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. N.T. Hồng Nhạn (1997) Chào bác sĩ. Nhà em có bé gần được 3 tuổi cháu có ăn hết 6 viên thuốc tẩy giun dạng socola liệu có bị sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phạm Ngọc An (1995) Chào bác sĩ. Con em gần 6 tuổi được 26-27kg. Uống thuốc giun combantrin loại pyrantel quá nhiều một lần liệu có ảnh hưởng hay sợ gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ chào bác sĩ ạ. Con em được hơn 4 tháng tuổi, đầu của con em mọc rất nhiều nhọt gần chục cái. Bác sĩ cho em hỏi trẻ 4 tháng mọc nhiều nhọt trên đầu là bệnh gì? Tại sao bị vậy? Và cách điều trị như thế nào ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đinh Thị Lệ Thủy (1996)"
"Chào bác sĩ. Con gái tôi sinh ngày 1/11/2019. Bé bị teo đường mật bẩm sinh, đã phẫu thuật kasai ngày 24/12/2019. Kết quả sinh thiết gan hiện tại bị xơ F4. Nay bé được 6,5kg, dài 65cm. Bé đang khám và được theo dõi tại bệnh viện trung ương. Bác sĩ cho tôi hỏi phác đồ điều trị tiếp theo và chế độ dinh dưỡng cho bé thế nào ạ? Tôi cũng muốn được tư vấn ghép gan cho bé, tôi và bé cùng nhóm máu. Đoàn Hưng (1991)"
"Xin bác sĩ cho biết, phương pháp cấy tế bào gốc có hiệu quả trong điều trị ung thư không? Việc lưu giữ tế bào gốc từ mô cuống rốn có cần thiết khi gia đình có nhiều người mắc ung thư? Lê Lợi (1980)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi vì sao viêm màng não lại là loại bệnh nguy hiểm nhất? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều! Nguyễn Văn Ngọc (1990)
"Chào bác sĩ. Tôi hiện mang thai 23 tuần. Hôm nay tôi thử máu đường huyết và lượng đường là 7,7ml lúc 4h chiều. Bác sĩ cho tôi hỏi lượng đường như thế có nguy hiểm không ạ? Có thể bị tiểu đường thai kỳ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nghiêm Thị Hằng (1983)"
Chào bác sĩ. Cổ họng em bị to bất thường. Em đã đi khám và siêu âm tuyến giáp thì được chẩn đoán K. Bác sĩ cho em hỏi có cần phải đi kiểm tra lại không ạ? Phạm Thị Lệ (1999)
"Chào bác sĩ. Cháu nhà em hiện được 18 tháng tuổi. Tháng trước cháu đã tiêm 1 mũi vắc-xin cúm rồi, tháng này đến lịch tiêm mũi 2. Bác sĩ cho em hỏi có thể không tiêm mũi 2 được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé 15 ngày tuổi bị tiêu chảy, sôi bụng, hay quấy khóc khi bú và không chịu ngủ là dấu hiệu bệnh gì vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi năm nay 42 tuổi. Buổi đêm tôi hay bị đái dầm khi ngủ, mỗi tháng khoảng 2-3 lần. Xin hỏi làm thế nào để chấm dứt tình trạng trên? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho e hỏi có thuốc gì hoặc cách điều trị đái dầm không ạ. Em cũng thi thoảng mê ngủ đái dầm mà không kiểm soát được, đi tiểu nhiều lần rất là khó chịu bực mình. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, dạ em 33 tuổi, không hiểu sao cứ đêm nào ngủ nếu mắc tiểu là có khi tiểu trong khi ngủ mà không hề hay biết. Mặc dù trước khi ngủ vẫn đi tiểu trước. Trong 1 tháng có khi xảy ra 3,4 lần. Hiện tượng này đã xảy ra rất lâu với em. Hình như là từ nhỏ. Em rất buồn và lo lắng. Bác sĩ có thể giải đáp giúp e ạ, e xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi từ lần cháu sinh bé thứ 2 xong là cháu hay bị tè dầm vào lúc ngủ mà trước khi đi ngủ cháu cũng đã đi tè rồi ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Con hay bị đái dầm là vì sao thưa bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Hà (1991)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị sa tử cung mức độ 1, đã có 2 con. Bác sĩ cho tôi hỏi phải làm sao để chữa khỏi? Mong nhận được sự tư vấn, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em hiện 2 tháng tuổi. Bé đã tiêm phế cầu, nhỏ rota và uống vắc-xin bại liệt ở trạm xá. Bác sĩ cho em hỏi bé có thể tiêm 6 trong 1 được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Phạm Minh Khang (2020)"
"Chào bác sĩ. Dương vật của mình bị cong gây khó khăn lúc quan hệ. Làm đau rát bạn tình. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi điều trị bằng cách nào ạ? Chi phí và thời gian điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Trần Tiến Đạt (1986) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi. Dương vật của em bị cong xuống dưới có thể chữa hết không vậy bác sĩ. Và chi phí điều trị cao không bác sĩ Nguyễn Xanh (1992)Chào bác sĩ. Dương vật em khi cương cứng bị cong xuống và qua phải không quá nhiều nhưng không biết có ảnh hưởng đến tình dục. Và có cần phải khám và chỉnh lại không ạ. Nó có phải do thủ dâm hay mặc quần quá bó không ạ. Và việc thủ dâm có nên hay không, khoảng thời gian bao lâu là hợp lí hay là phải hạn chế hoặc bỏ ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Em xin chào bác sĩ! Hiện tại em bị cong dương vật xuống phía dưới, cong rất nhiều ạ, tình trạng này xuất hiện cách đây vài năm và ngày càng nặng hơn. Em cảm giác khó đi tiểu tiện khi dương vật đang cương cứng và cũng không thoải mái khi quan hệ tình dục ạ, bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Dương vật con khi cương lên bị cong qua trái rất nhiều nó có ảnh hưởng đến hoạt động sinh sản sau này không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ, tôi có triệu chứng khi dương vật cương cứng thì nó bị cong lệch sang trái và lên trên khá nhiều. Thì có ảnh hưởng gì đến sau này không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện tại hơn 3 tháng tuổi. Bé hay quấy khóc, ngủ không sâu giấc, chỉ cần tiếng động nhẹ là bé tỉnh và quấy khóc. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng trẻ 3 tháng tuổi quấy khóc, ngủ không sâu giấc là dấu hiệu bệnh gì? Bé có thiếu chất gì không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, Con tôi hiện được 39 tháng 3 ngày tuổi. Tôi đã cho bé làm xét nghiệm máu vài lần và có kết quả bị thiếu máu nhẹ. Bác sĩ tư vấn cho bé bổ sung các loại thực phẩm nhiều sắt như rau xanh và thịt đậm màu và không kê thuốc. Tuy nhiên, tình trạng thiếu máu của bé không được cải thiện vì cháu biếng ăn, ăn chậm. Bác sĩ cho tôi hỏi bổ sung sắt cho trẻ biếng ăn bị thiếu máu nhẹ như thế nào? Hiện tại bé cao 84cm và nặng 12kg. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Khi mẹ tôi đi khám vì nghi ung thư vú thì được chẩn đoán K Vú phải CT4N3CMX(50). Bác sĩ cho tôi hỏi chẩn đoán trên nghĩa là sao vậy ạ? Có biện pháp nào chữa hữu hiệu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Minh Hiệp (1988)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, em mang thai 5 tuần liệu uống thuốc Tot’héma được chưa ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Mai Tâm"
"Chào bác sĩ! Con trai em hiện tại hơn 18 tháng tuổi, bé bị thoát vị bẹn. Em đưa bé đi khám và có chỉ định phẫu thuật thời điểm 3 tuổi. Tuy nhiên, bây giờ mỗi lần bé chạy nhảy, chơi đùa là lại sưng lên, có hôm còn quấy khóc. Bác sĩ cho em hỏi có thể phẫu thuật thoát vị bẹn cho trẻ 18 tháng tuổi không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Hồ Văn Hữu (1994)"
"Con em 3 tuổi mà bị sốt nhẹ, cháu không ho hay sổ mũi gì cả. Trẻ 3 tuổi sốt nhẹ là biểu hiện bệnh gì? Có đáng lo không? Mong bác sĩ tư vấn. Phạm Duy (1980)"
"Tôi bị hen phế quản mạn tính, trở trời là khó thở. Vậy tôi có nên sử dụng 1 máy trợ thở hay máy tạo oxy mini tại nhà không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Hoàng Xuân Xanh (1963)"
Chào bác sĩ. Em của con bị ngã dẫn đến chấn thương cột sống và dập xương. Bác sĩ cho con hỏi nên uống thuốc gì để mau khỏi ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con ạ. Con xin cảm ơn. Phụng (1997)
"Chào bác sĩ! Con em 15 tháng tuổi, mỗi ngày cháu đi ngoài đều đều 3 lần, phân thường là khô, thành cục, thỉnh thoảng có hơi ướt. Bác sĩ cho em hỏi cháu đi ngoài như vậy có sao không ạ? Trẻ 15 tháng đi ngoài mấy lần 1 ngày là bình thường? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Hiện em đang cho cháu uống sữa công thức optimum, có phải lý do trẻ đi ngoài là do không hợp sữa không ạ? NguyễN Thị Thu Hằng, 1986"
"Chào bác sĩ! Con em năm nay 8 tuổi, thỉnh thoảng cháu bị chảy máu cam. Ngoài ra, miệng của cháu cứ chảy nước miếng khi ngủ và có mùi hôi. Bác sĩ cho em hỏi em nên làm gì khi trẻ bị chảy máu cam và miệng có mùi hôi ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ Phạm Thị Bích Liên, 1982"
"Chào bác sĩ! Em vừa hút thai 2 ngày (thai 5 tuần) về thấy ra ít máu và dịch vàng rồi ngưng không ra nữa, không bị đau bụng. Em đi siêu âm thì thấy còn túi thai không có phôi. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có phải em phá thai thất bại không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em giờ em phải làm sao? Em xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Mẹ cháu năm nay 44 tuổi và dạo gần đây kinh nguyệt mẹ cháu không đều. Chu kỳ kinh nguyệt thường chỉ trong 20 ngày, mỗi lần có kinh nguyệt ra rất nhiều kéo dài đến một tuần. Bác sĩ cho cháu hỏi như vậy có bị làm sao không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Thùy Linh (1997)"
"Chào bác sĩ! Hiện tại cháu đang bên Nhật gần tháng rồi ạ, dạo gần đây cháu cảm thấy vú mình bất thường bên trái to đây khác hẳn so với ti bên phải. Nay cháu nắn ngực thì cảm thấy có gì đó hơi cứng bên vú bên phải. Theo bác sĩ thì tình trạng vú phải hơi cứng có phải dấu hiệu ung thư vú? Cảm ơn bác sĩ. Hoàng Thị Phượng (2000)"
"Chào bác sĩ. Vợ chồng tôi đều bị thiếu máu. Vừa rồi khi mang thai tôi bị thiếu máu nặng nên phải đình chỉ thai lúc hơn 4 tháng. Bác sĩ cho tôi hỏi với tình trạng của vợ chồng tôi thì làm cách nào để có thể sinh được 1 em bé khỏe mạnh? Tôi xin cảm ơn. Lý Nguyễn (1985) Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi con bị thiếu máu giờ con phải làm gì cho nhiều máu để sinh em bé, con lo sợ thiếu máu chung sinh con thì sao bác sĩ chỉ con chế độ ăn uống với ạ. Con cảm ơn. Hằng (1999)"
Chào bác sĩ. Em đang mang thai tháng thứ 2 mà bị đau lưng thì liệu có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ? Trước đây em cũng từng bị lưu thai rồi ạ. Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Trân Hoài (1994)
"Chào bác sĩ! Hôm nay em có đi khám sức khỏe trước khi xuất cảnh và kết quả là men gan GPT 69,76 nên phải đi xét nghiệm lại. Bác sĩ cho em hỏi kết quả men gan GPT như vậy có nguy hiểm không ạ? Em phải làm gì để hạ men gan ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em thường bị nóng vùng ngực cổ, ăn không ngon miệng, khó chịu trong người, bị nặng hơn vào buổi đêm. Em đã uống Pantoprazole nhưng không khỏi. Bác sĩ cho em hỏi em như vậy là bị làm sao và phải điều trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Minh Hue (1976)"
"Em bị viêm mũi dị ứng hơn 10 năm rồi, giờ bệnh ngày càng nặng, ngày nào cũng sổ mũi, đau đầu, hoa mắt, ù tai,... Rất khó chịu, em rất muốn tìm thuốc chữa trị. Kính mong bác sĩ cho em hỏi có thuốc đặc trị không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em hay “ngủ ngày cày đêm” và dạo này hay nôn trớ, vặn mình trong lúc ngủ, ngủ rất ít. Xin bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Nông Thị Mến (1987)"
"Cháu cảm thấy tai trong rất căng, nó cứ thỉnh thoảng lại căng lên, mỗi khi nghe tiếng gì hơi to một chút là đau, bình thường cháu cứ nghĩ đến trong đầu thế là tai cháu lại đau. Cháu dạo này hay đeo tai nghe để học bài, nhưng âm lượng vừa phải, tai nghe cũng chỉ của một mình cháu. Hay do cháu ngủ ít quá ạ? Mong được bác sĩ tư vấn, chắc bác sẽ biết vấn đề của cháu đang gặp phải ạ. Cháu cảm ơn nhiều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Môi bé âm đạo của bé gái 8 tháng tuổi bị dính lại với nhau, vẫn đi tiểu bình thường, không bị viêm nhiễm tại vùng kín của bé. Xin tư vấn điều trị ạ. Bui Hoang Phuc (1994) Chào bác sĩ. Dạ bé nhà em bị dính âm môi. Thì em có thể tự mua thuốc bôi cho bé được không ạ bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Lý Mai Phương (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Cho tôi hỏi là tôi có điều trị viêm niệu đạo nhiều lần nhưng không khỏi dứt điểm mà lâu lâu lại bị lại là nguyên nhân do từ đâu ạ? Tôi đi thăm khám ở bệnh viện thì không dương tính với vi khuẩn lậu mà uống thuốc theo phác đồ của bác sĩ nhưng không thấy bệnh giảm. Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi về trường hợp, điều trị viêm niệu đạo nhiều lần không khỏi dứt điểm nguyên nhân do đâu? Cảm ơn bác sĩ. Thái Quốc Tú (1992)"
"Chào bác sĩ, con năm nay 16 tuổi, con có các triệu chứng đi tiểu nhiều lần trong ngày. Ban đêm nếu sau 7h không uống nước thì đi tiểu ít nhất 2 lần trong đêm và cảm thấy đau tức vùng bụng dưới rốn. Tình trạng, tiểu nhiều lần trong ngày kèm tức vùng bụng dưới rốn có phải mắc vấn đề về bàng quang và đường tiết niệu không thưa bác sĩ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 2 tuổi 8 tháng, bé bị tiêu chảy và nôn mửa, ngày đi ngoài cả chục lần. Em đưa bé đi khám thì bác sĩ chẩn đoán bé bị rối loạn tiêu hóa, bé bị hôm nay là ngày thứ 4, trong phân có nhiều chất nhầy nữa. Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Nhìn bé xanh xao quá em lo quá. Cảm ơn bác sĩ! Phương (1990)"
"Chào bác sĩ! Em mới bị gắt tiểu vào buổi chiều. Ngủ đêm sáng dậy thấy tiểu ra máu và mùi nước tiểu nồng. Bác sĩ tư vấn cho em cách điều trị với ạ. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi bị tiểu ra máu có sao không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, hôm nay cháu bị tiểu ra máu như nước canh rau dền, bác sĩ cho cháu hỏi tiểu ra máu tự khỏi thì có sao không ạ? Mong nhận được tư vấn của bác sĩ, cảm ơn ạ Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em dạo này hay có chứng buồn nôn khi đói, em có tham khảo trên mạng là có thể bị trào ngược thực quản và trước đây em đã từng bị như vậy rồi. Hiện tại em muốn hỏi thêm bác sĩ là nên dùng thuốc gì và thực hiện chế độ ăn uống như thế nào để không bị như vậy nữa ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 1 tháng 14 ngày, kể từ khi được 1 tháng thì bé thường ít ngủ và ngủ không sâu giấc, cứ bồng bé trên tay thì ngủ nhưng đặt xuống thì thức giấc ngay, có khi ngủ thì cứ trằn trọc thức giấc hoặc đang ngủ thức dậy rồi lại quấy khóc đòi bế lên tay. Để bé đi vào giấc ngủ rất khó và ban đêm bé thường hay thức, khó ngủ, có hôm thấy bé ngủ say rồi nhưng được 5-10 phút thì bé lại thức dậy khóc thét lên, làm gì cũng không chịu nín. Bác sĩ cho em hỏi vì sao bé như vậy và cách khắc phục thế nào ạ? Chứ như thế này ảnh hưởng sự phát triển của bé cũng như sức khỏe của em nữa, em mới sinh nhưng cứ mất ngủ vì chăm bé cả đêm, em bị stress luôn. Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Mỹ Nhân (1988)"
"Chào bác sĩ. Em có thai sau khi tiêm vắc-xin Sởi - Rubella chưa đến một tháng thì có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Mình tiêm sởi rubella ngày 05/02/2020. Trong thời gian chờ chưa đủ 3 tháng mà bị cấn thai thì nên thế nào? Việc chờ 3 tháng để thuốc phát huy tác dụng hay là vì để tránh tác dụng phụ ảnh hưởng thai nhi vậy bác sĩ? Xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em tiêm phòng vacxin cuối tháng. Đến đầu tháng sau em thử thai phát hiện đã có thai. Vậy bác sĩ cho em hỏi có thai sau tiêm phòng sởi, quai bị, rubella, thủy đậu nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lê Hoài Thu (1986)"
Chào bác sĩ! Em hiện tại được 22 tuổi. Em vừa đi khám và kết quả là buồng tử cung có polyp kích thước 4x2mm. Bác sĩ cho em hỏi polyp buồng tử cung có phải nguyên nhân vẫn chưa có con không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Hiền (1998)
Người bị bệnh gan uống thuốc tránh thai hàng ngày có được không? Nếu uống thời gian dài có tác dụng phụ hay vô sinh không? Uống bao lâu thì mới an toàn quan hệ ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Em mang thai được 1 tháng 15 ngày, nhưng sau thấy đau bụng râm ran. Cho em hỏi có sao không ạ? Lê Thị Thúy Vi (2001) Chào bác sĩ, em có thai được 7 tuần rồi ạ. Em thường xuyên bị đau bụng (1 tiếng em thường bị đau khoảng 4 lần mỗi lần không quá 2 phút) không có hiện tượng ra máu vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Em sinh con được 3 tháng, bé lên cân ít thì em cần bổ sung gì cho sữa đặc và mát ạ? Nguyễn Hoàng Phúc (2019)"
"Chào bác sĩ! Em thường xuyên bị hoa mắt, chóng mặt, đau đầu và mất ngủ. Da em lúc nào cũng tái xanh thiếu sức sống. Em rất lo và không biết mình đang gặp phải vấn đề gì về sức khỏe. Em rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Lê Thị Duyên (1992)"
"Chào bác sĩ. Mẹ em năm nay 56 tuổi, bị cao huyết áp. Gần đây mẹ em mệt mỏi, không ăn uống được gì, cứ ăn được một chút là cảm giác buồn nôn, trong 1 tháng đã sụt 12kg. Mẹ em đã đi khám và được chẩn đoán bệnh tuyến giáp. Sau khi uống thuốc bệnh viện kê thì có đỡ hơn nhưng chỉ được vài hôm, sau đó lại đau trở lại. Hiện tại, mẹ em bị tê bì tay chân, run rẩy, căng thẳng, không ngủ được. Bác sĩ cho em hỏi mẹ em bị làm sao ạ? Làm thế nào để cải thiện ạ? Trần Thị Ngọc Thúy (1990)"
"Chào bác sĩ! Em có người thân năm nay 60 tuổi, bị rối loạn tiền đình, luôn chóng mặt, buồn nôn, mà đi khám tổng quát thì mọi thứ đều ổn, cho thuốc uống nhưng không đỡ! Bác sĩ cho em hỏi bây giờ phải điều trị bằng cách nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Mẹ tôi sinh năm 1965. Bà bị nhồi máu não, tắc mạch máu não bởi cục máu đông bán cầu phải, liệt tay trái và chân trái, rối loạn lipid, từng bị tăng huyết áp lên 200 cách đây 1 tháng. Tình trạng này của mẹ tôi đã được 1 tháng. Mong bác sĩ tư vấn cách điều trị, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Hiện tại em có triệu chứng đau đầu 2 bên thái dương và lặp đi lặp lại trong vòng 3 ngày liên tục. Cụ thể là đau giật theo nhịp đập của mạch vùng thái dương kèm theo mệt mỏi. Cơn đau thường xuất hiện vào ban ngày, đôi lúc đau khi ngủ. Em dùng thuốc Panadol vỉ màu đỏ thì sẽ hết đau nhưng hết thuốc thì đau lại. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để điều trị ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Diễm My (1994)"
"Chào bác sĩ! Con hay bị chóng mặt giống như đang xoay vậy, kèm theo buồn nôn. Thường ngày đầu hay choáng khoảng 3-5 giây là hết, mỗi ngày đều bị nhiều lần như thế. Bác sĩ cho con hỏi liệu con có bị gì không ạ và có cần khám không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con xin cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em sinh em bé được 6 ngày nhưng vết khâu tầng sinh môn của em hôm này em không thấy chỉ nữa. Vùng kín của em ngay vết khâu đó bị hở ra chứ không khít lại. Bác sĩ cho em hỏi như thế là chỉ tự tiêu hay bị bung chỉ ạ? Bác sĩ có cách nào giúp e không ạ. Em rất lo lắng. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em cảm ơn bác sĩ. Lê Thị Thúy Ngọc Chào bác sĩ em sinh đã được 10 ngày, vết thương tầng sinh môn của em bị rách phần da. Vậy cho em hỏi rách như vậy bao lâu sẽ khỏi và có đáng ngại gì không ạ? Vũ Thủy Tiên (1998) Chào bác sĩ. Em sinh được hơn nửa tháng rồi chỉ khâu ở tầng sinh môn đã tiêu nhưng vết thương vẫn hở hơi rát ạ. Bác sĩ cho em hỏi vết khâu tầng sinh môn bị hở, rát nên làm gì ạ, cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi tiêm thuốc tránh thai hiện có ở trạm y tế xã được không ạ? Tiêm thuốc tránh thai có ảnh hưởng đến việc sinh nở sau này không ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Tôi bị ngứa vùng kín, cụ thể là khu vực môi lớn, môi bé. Khí hư ra nhiều, màu vàng chanh, hôi. Âm đạo có nổi nhiều u nhú, ban đêm nó rất ngứa. Tôi bị 4 năm nay rồi. Bác sĩ cho tôi hỏi có phải tôi đã bị sùi mào gà không? Rất mong được sự tư vấn của bác sĩ, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em muốn có thai nhanh nhất thì sau khi quan hệ tình dục em có nên đi vệ sinh hay không? Mong bác sĩ tư vấn, em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi bị khó ngủ hay tê mỏi tay chân, người uể oải là bị gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Đoàn Trung Kiên (2003)"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi, em có con gái năm nay 22 tuổi, cháu rất hay bị đau đầu và mất ngủ, có đêm cháu chỉ ngủ được 2 đến 4 tiếng, khoảng một tuần nay cháu không nói năng gì, ai hỏi gì thì trả lời, nằm suốt ngày, đến bữa thì dậy nấu ăn. Bác sĩ cho em hỏi đây có phải dấu hiệu của bệnh trầm cảm không, em lo quá. N.T.N (1979)"
"Em muốn hỏi bác sĩ, bây giờ em bị polyp cổ tử cung có nên cắt không ạ? Cuối năm em muốn có em bé thì có ảnh hưởng đến việc mang thai không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ ơi, năm nay em 20 tuổi và em bị mất kinh nhưng không có thai. Trong tháng mất kinh đó em bị mất ngủ chán ăn buồn nôn và người mệt mỏi thì em bị bệnh gì vậy ạ? M.P.T (2000)"
"Chào bác sĩ, em đang bị cây răng cùng mọc từ hàm trên xuống, đó là răng gì mà đau quá ạ? Trần Văn Trí (1992)"
"Dạ chào bác sĩ! Hiện tại, em đang có triệu chứng đau 1 bên mắt và sưng to. Lúc đầu, mắt có cảm giác bứt rứt, tịt mũi và có nước mũi chảy ra. Thi thoảng, em bị hắt xì hơi. Vậy bác sĩ cho em hỏi, em bị như vậy là do nguyên nhân nào và cách điều trị là gì ạ? Em rất mong nhận được lời giải đáp từ bác sĩ ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm gan B, kết quả xét nghiệm HBsAg dương tính 4441(<1.0), anti HBs <2.00 âm tính (<10), Roche dương tính (>10), HBeAg âm tính. HBV có trong huyết thanh là 142 IU/mL tương đương 1,42 nhân 10^2 IU/ml). Ngưỡng nồng độ phát hiện trong virus trong huyết thanh 15 IU/mL. Bác sĩ cho em hỏi với kết quả như trên thì bệnh viêm gan B đã đến giai đoạn nào rồi ạ? HBeAg âm tính có khả năng khỏi bệnh viêm gan B không? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Em bị bệnh huyết áp cao a. Mẹ em cũng có tiền sử huyết áp cao. Dạo gần đây, em có đo huyết áp mỗi ngày, em thấy huyết áp của em rất cao, lên đến 175 luôn ạ. Em cảm thấy rất lo lắng, mong bác sĩ tư vấn giúp em huyết áp lên đến 175 nên dùng thuốc gì để điều trị? Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Thanh Cường, 1995"
"Chào bác sĩ! Bé nhà cháu sinh được 11 ngày, lúc mới sinh ra bé đã bị ở đầu một khoảng bùng nhùng như thóp ở đỉnh đầu, ấn nhẹ xung quanh cảm giác như sọ bị mất quãng. Bé vẫn ăn và ngủ ngoan, không sốt. Cháu sờ thấy từ lúc mang từ phòng sinh ra nhưng do chủ quan cháu không hỏi luôn Bác sĩ. Vậy Bác sĩ cho cháu hỏi trẻ sơ sinh 11 ngày tuổi xuất hiện khoảng lõm trên đầu có sao không? Khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Con gái em đến tháng 7 này là tròn 6 tuổi rồi mà cháu vẫn tè dầm ban đêm. Ban ngày nếu uống nhiều thì đi tè liên tục nên cháu rất ít uống nước ạ. Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi trẻ 6 tuổi nhưng vẫn tè dầm ban đêm là bị làm sao? Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, mẹ em bị tiêu chảy cấp (đi nước thôi) giờ mẹ em nên uống gì cho hết ạ? Hồ Thị Hương (1991)"
"Chào bác sĩ! Con em uống sữa mẹ trữ đông đi ngoài lỏng, thấm hết vào tã. Bác sĩ cho em hỏi bé uống sữa mẹ trữ đông đi ngoài phân lỏng có phải bị tiêu chảy không ạ? Em mong nhận được câu trả lời sớm từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. Dương Thị Ngọc Thảo, Hồ Chí Minh"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi là ngày 10/03 em quan hệ tình dục và có dùng bao nhưng bị thủng. Sau đó, em uống thuốc tránh thai khẩn cấp lần đầu tiên sau khi quan hệ 10 tiếng. Đúng chu kì thì 22/03 em sẽ tới tháng nhưng vào ngày 19, 20, 21 em có thấy xuất hiện máu màu nâu, có dịch nhầy. Vào ngày 19 em cứ nghĩ là tới tháng nên đã bắt đầu dùng thuốc tránh thai hàng ngày 28 viên lần đầu tiên luôn ạ. Hôm nay là ngày 22/03 rồi nhưng em vẫn chưa thấy kinh xuất hiện, nếu em ngồi nhiều thì chất màu nâu có rỉ ra nhưng rất ít ạ. Em cũng đã dùng que thử thai từ ngày 20 đến nay vẫn 1 vạch. Vậy có mang thai không khi ra máu nâu và chậm kinh sau khi dùng thuốc tránh thai khẩn cấp? Em có cần sử dụng tiếp thuốc tránh thai hay không? Em cảm ơn rất nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bị tiểu đường phải tiêm thì khi tiểu đường xuống có uống thuốc được không? Hay cả đời phải tiêm? Hiện nay tiểu đường đang ở 14, bác sĩ hãy cho biết điều trị như thế nào giúp tôi với ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Phương Lan (1977)"
"Cho em hỏi, bác em năm nay 50 tuổi, hiện đang uống thuốc hỗ trợ tuyến giáp và thuốc tim liệu có uống song song được dầu cá Omega 3 không ạ? Mong bác sĩ giải đáp sớm giúp em. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chồng tôi đi khám bị giảm bạch cầu hạt và bệnh viện có chuyển lên tuyến trên và chồng tôi bị cường giáp nữa. Bác sĩ nói sẽ truyền nước nếu không khả quan thì sẽ truyền hóa chất. Tình trạng như vậy có đáng lo không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Xin chào bác sĩ, cháu tôi được 7 tuổi tự nhiên đang chơi thấy đau tim. Vậy xin hỏi phải làm sao để giảm cơn đau tim ạ? Từ trước giờ bé chưa từng bị như vậy. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em dạo này quan hệ tầm 10 giây là xuất tinh rồi. Bác sĩ cho em hỏi giờ có cách nào trị được không ạ? Mong bác sĩ phản hồi sớm giúp em. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Văn Cần (1993) Em chào bác sĩ, có thể tư vấn giúp em, xuất tinh sớm có điều trị được không ạ? Em cảm ơn Hà Công Trung (1996)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, việc chạy thận nhân tạo hay lọc thận có ảnh hưởng đến thiếu máu tán huyết không ạ? Rất mong nhận được phản hồi từ bác sĩ. Tôi xin cảm ơn rất nhiều! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em hiện tại 25 tuổi, bị đau nửa đầu, trước trán quanh mặt. Em bị đau châm chích, âm ỉ liên tục, có lúc đau dữ dội từng cơn. Em đã bị đau 3 ngày hôm nay, thường là đau cả ngày liền. Bác sĩ cho em hỏi em như vậy là dấu hiệu bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, kinh nguyệt của em 2 tuần rồi mà chưa hết nhưng số lượng ít có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi là bị ra máu trên 10 ngày và ra ít là bị gì? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em mất kinh 2 tháng nhưng tháng thứ 3 thì ra ít và kéo dài hơn 10 ngày. Em có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em đã đọc bài viết về chứng trầm cảm sau chia tay và em thấy ngoài dấu hiệu em muốn tự tử hay rạch tay thì em đều có các dấu hiệu trên. Em bị rối loạn giấc ngủ, ăn uống hay mơ về chuyện tình cảm, chán nản và mệt mỏi việc học và không tập trung vào chính cả những điều em thích như nghe nhạc. Em cứ bị chi phối bởi nó dù em đã cố để không nghĩ đến. Nhưng em không thu mình lại, em gặp mẹ và bạn bè để chia sẻ. Em đã có dấu hiệu này được 10 ngày rồi. Theo bác sĩ, em có nên đi khám không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cho cháu hỏi là gần năm trước cháu bị đau 1 bên, khó thở đi khám mới biết tràn dịch phổi. Cháu mổ hút dịch thì ra dịch máu nhưng cháu chưa từng té hay va chạm gì cả, mổ cũng được 1 năm rồi nhưng cháu thấy không khỏi, vẫn đau đau xung quanh vết mổ, hít sâu vào cảm giác cũng không được bình thường như trước, mong bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, viêm phổi cấp có thể tự khỏi được không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Hà (Hồ Chí Minh) Chào bác sĩ. Có thuốc nào điều trị hay hỗ trợ viêm phổi cấp không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trung (1990)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho con hỏi, con hay ngủ nhiều hơn mọi người, thường là từ 10 giờ tới 11 giờ trưa ngày mai thì có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Phạm Hoàng Vân Linh (2006) Chào bác sĩ, nếu thường thường em ngủ 1 ngày trên 12 tiếng ý là ngủ nửa ngày trời đó ạ như vậy có bị sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phúc (2002)"
"Chào bác sĩ! Mẹ tôi 85 tuổi, hiện bà đang mắc các bệnh lý suy thận độ 3, viêm loét dạ dày, huyết áp cao, đái tháo đường tuýp 2. Xin bác sĩ cho mẹ tôi lời khuyên. Tôi cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi và bạn gái tôi lần cuối cùng quan hệ là 2 tuần trước. Vào ngày hôm qua, cô ấy có biểu hiện buồn nôn, nôn đau đầu. Vậy bây giờ uống thuốc tránh thai khẩn cấp còn tác dụng không? Đ.A.T (TP HCM)"
"Chào bác sĩ, cháu có thai được 8 tuần bị lưu và vừa nạo hút thai được 5 ngày, sau khi hút xong 2 ngày thì không còn ra máu. Cháu bị viêm và có dùng viên đặt. Ngày thứ 5 cháu có uống thuốc tránh thai và hôm sau thấy ra máu thì đó là hiện tượng gì vậy ạ có nguy hiểm không ạ? L.H.N (1998)"
"Tia UVB giúp kích thích hình thành vitamin D, xuất hiện từ 9 giờ sáng đến 4 giờ chiều, nhưng có bài viết không nên tắm nắng cho trẻ vào thời gian này vì nó cũng chứa UVA gây hại và khuyên tắm nắng trước 9 giờ sáng và sau 4 giờ chiều, nếu vậy trước 9 giờ và sau 4 giờ chiều không có tia UVB vậy có kích thích tổng hợp vitamin D không ạ? Le Luc (Hải Phòng)"
"Chào bác sĩ, em có thai 15 tuần 4 ngày, thai nặng 76g là có nhẹ không ạ? D.T.C (Hà Nội)"
"Em bị đầy hơi, bụng ọc ạch sau khi ăn, buồn nôn đi ngoài kèm đau vùng thượng vị, ngực giữa là bị bệnh gì ạ? Hoàng Mạnh Linh (1989)"
Bác sĩ cho em hỏi tại sao dùng estrogen trong hỗ trợ điều trị ung thư vú nhưng nếu dùng dài ngày và liều cao lại gây ra ung thư vú ạ? H (1994)
"trị? Hỏi Cách đây 3 năm tôi cắt 1/2 dạ dày với lý do tôi bị ung thư dạ dày giai đoạn đầu. Tôi không hóa xạ trị. Từ đó đến nay bụng tôi thỉnh thoảng không ổn định, đại tiện lúc táo, lúc đi không tự chủ. Có lúc bụng tôi nổi cục, co thắt. Tôi đã uống nhiều loại thuốc. Mỗi năm ít nhất 4 lần tôi tái khám nhưng lần nào kết quả cũng viêm loét miệng nối và phần còn lại của dạ dày. Tôi xin hỏi táo bón, đại tiện không tự chủ, bụng nổi cục, co thắt sau phẫu thuật ung thư dạ dày có cần điều trị? Tôi nên làm gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em đã được 17 tháng tuổi. Khi 3 tháng em phát hiện cháu có triệu chứng 2 chân duỗi thẳng như đạp xe và 2 tay bắt chéo vào nhau, mặt căng thẳng và rặn. Cháu hay làm như vậy mỗi khi buồn ngủ. Khi được 7 tháng thì cháu lại co 2 gối khép chặt vào nhau, người hơi cúi về trước tay bíu chặt lấy gối hoặc bíu chặt tay bố mẹ rồi giật giật cả người. Em có cho cháu về viện nhi khám làm xét nghiệm máu và điện não đồ nhưng bác sĩ bảo không có vấn đề gì. Những biểu hiện đấy chỉ là hành vi của trẻ, nhưng e vẫn thấy không yên tâm. Vì cháu cứ đỡ được 1 thời gian cháu lại bị như vậy. Mỗi lần như thế cháu toát nhiều mồ hôi, ướt hết người, chỉ khi nào cháu ngủ say thì mới thôi. Vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ 17 tháng tuổi có những hành động bất thường là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bên trong vòm họng nổi li ti hơi rát họng một thời gian dài, rất háo nước. Xin bác sĩ tư vấn giúp em về trường hợp, trong vòm họng nổi li ti, hơi rát họng, rất háo nước nguyên nhân làm sao? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Cao Trung Kien (1994)"
"Chào bác sĩ! Tôi hay bị chảy máu cam mũi bên trái những lúc ăn đồ nóng. Nhưng hôm nay tôi lại bị chảy bên phải (cả 2 bên đều có máu ở họng và tôi khạc để nhổ chúng ra). Xin hỏi bác sĩ thường xuyên chảy máu cam khi ăn đồ nóng là triệu chứng của bệnh lý gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Phan Tuấn Anh, 2001"
"Chào bác sĩ. Em sinh con đã được 8 tháng. Từ lúc mới sinh em chỉ cho con bú một bên, bên còn lại không cho bú cũng không hút sữa. Sữa bên còn lại có màu trắng ngả vàng ạ. Bác sĩ cho em hỏi nếu bây giờ em cho bé bú bên kia thì có được không ạ? Em cho bé bú như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bé nhà mình sốt liên tục trong 3 ngày liền, đi khám bác sĩ bảo bé bị viêm niêm mạc mũi họng, viêm A. Khi bé uống thuốc thì đỡ và chơi nhưng khi hết thuốc lại sốt cao. Vậy xin hỏi bác sĩ, bé uống thuốc hạ sốt trong nhiều ngày liền có ảnh hưởng gì không ạ? Luyến Nguyễn (1990)"
"Chào bác sĩ. Ngày 16/3, vào buổi tối em có ăn bún mắm nêm và mực hấp, sau khi ăn em bị đau bụng trên rốn, gần xương ngực, đau theo từng đợt. Sau đó em bị nôn ói, tiêu chảy, ợ hơi, xì hơi và lạnh co giật. Đi ngoài và nôn ói xong thì em có đỡ đau bụng hơn. Đến hôm nay sau khi ăn trưa (cơm, trứng và canh cải) thì em lại bị đau bụng, ợ hơi và xì hơi. Bác sĩ cho em hỏi em bị làm sao vậy ạ? Điều trị thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Lê Đình Lâm Thịnh (1994) Cháu bị ợ hơi, mùi như mùi bị nôn ra ý ạ. Bị đi ngoài kèm đau bụng, bụng kêu ọc ạch, người mệt mỏi và hay xì hơi là bị sao ạ. Mong bác sĩ giải đáp cho cháu ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ. Con nhà em sinh đủ ngày đủ tháng, sinh thường được 3kg9, lúc sinh ra thì khóc ngay và được bú mẹ. Nay bé được 1 tháng 25 ngày tuổi thì lại thấy hay chảy nước mắt và có 1 ít rỉ mắt, mắt không đỏ. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của con em là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cháu tôi mới sinh nhưng một bên mắt cháu luôn chảy nước mắt và có rỉ mắt vậy xử lý như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bé nhà em bị chảy nước mắt và ra rỉ từ lúc sơ sinh đến giờ được 5 tháng, thi thoảng sưng lên da đi khám và nhỏ thuốc đỡ rồi ngưng thuốc bị lại, bác sĩ cho em hỏi bây giờ phải làm gì? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Minh ( Hà Nội )"
"Em chào bác sĩ: Con trai em nay được 3 tháng 7 ngày. 3 hôm trở lại đây bé có dấu hiệu biếng bú hơn so với trước, thích ngậm ti mẹ hơn. Tuy nhiên, vợ em lại không có sữa, nên cháu chủ yếu bú sữa ngoài. Xin hỏi bác sĩ, nguyên nhân trẻ sơ sinh lười bú là gì? Phương pháp kích thích trẻ bú sữa như thế nào? Bởi vì, 2 tháng trước trung bình ngày bé uống 900ml sữa, giờ chỉ uống được khoảng 600ml, nên em lo lắng cho bé quá. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Tô Bá Tiến (1991)"
"Xin chào bác sĩ! Bé gái nhà em đã được 22 tháng tuổi nhưng trong mỗi bữa ăn bé thường bị nôn trớ. Tình trạng này đã kéo dài từ khi bé được 12 tháng tuổi, có lúc bé nôn hết chén cháo nhưng có hôm chỉ nôn trớ một lượng nhỏ. Ngoài vấn đề nôn trớ trên thì cháu không có biểu hiện nào khác. Vậy bác sĩ cho em hỏi tình trạng bé nhà em như vậy có đáng lo ngại không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em và bạn trai em có những hành động gần gũi nhưng không quan hệ. Bạn ấy cho tay có dính tinh dịch vào âm đạo của em thì liệu có thai không ạ? Em có nên uống thuốc tránh thai khẩn cấp không ạ? Rất mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ, em và bạn trai em có quan hệ tình dục, khi quan hệ bạn trai em chưa xuất tinh trùng ra ngoài mới xuất và em có lấy tinh trùng của bạn ấy bôi vào vùng âm đạo của em. Vậy bác sĩ cho em hỏi tinh dịch dính vào âm đạo có mang thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Bảo Chi (1999)"
"Tôi đã quan hệ với bạn trai không an toàn và tôi đã dùng thuốc tránh thai khẩn cấp, sau khi dùng thì thấy có triệu chứng khô và ngứa ở âm đạo. Tôi muốn hỏi bác sĩ tôi nên làm gì và điều trị như thế nào? Và nó có nguy hiểm không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hiện tại bé nhà em được 9 tháng tuổi, nặng 7,3kg. Bé rất biếng ăn. Em cho bé ăn dặm bột ngọt lúc 6 tháng nhưng chỉ ăn được 4, 5 ngày. Sau đó em đổi qua bột mặn, mỗi ngày 1 vị nhưng cũng chỉ ăn được 1 tuần. Sau đó mỗi lần ăn là bé ngậm miệng không chịu ăn, đút là khóc. Đến 8 tháng tuổi em cho bé ăn cháo, mỗi ngày một món, không dầu ăn, trong cháo chỉ có rau củ nhưng cũng chỉ ăn được 6 ngày, đến ngày thứ 7 là khóc dữ dội, nhất quyết không chịu ăn. Giờ bé sợ ăn. Từ lúc sinh bé thường ngủ muộn, ngủ sớm nhất là 23h30, muộn nhất là 1h sáng, có khi 2h. Bác sĩ cho hỏi giờ em phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Hồng Ái Huê (1996)"
"Chào bác sĩ! Tôi đã uống thuốc phá thai được đến hôm nay là ngày thứ 5 hiện giờ máu ra ít dần và không thấy đau bụng. Bác sĩ cho tôi hỏi liệu như thế có còn sót nhau thai không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Em vừa uống thuốc phá thai do tình trạng thai em bị lưu ạ, em khám lại bác sĩ bảo túi thai ra nhưng vẫn còn máu nên giờ chỉ ăn đồ mát cho máu ra hết. Cho em hỏi như vậy có đảm bảo là em ra sạch túi thai hết chưa ạ, như vậy có ảnh hưởng gì về sau không? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện được gần 6 tháng tuổi mà chưa cứng cổ, hỗ trợ ngồi mà vẫn gù hẳn xuống có phải dấu hiệu chậm phát triển không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Cẩm Tú (1986)"
"Chào bác sĩ. Em quan hệ vào thời kỳ rụng trứng và đã được 14 ngày. Hiện tại, em cảm thấy người mệt mỏi, đau bụng dưới và xuất huyết âm đạo màu nâu sẫm, đôi lúc ngứa và tiểu buốt. Bác sĩ cho em hỏi liệu như vậy có phải em có thai không? Tại sao em lại bị ngứa và tiểu buốt như vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn ạ. Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, cháu em lúc mới sinh có lấy máu ở gót chân làm xét nghiệm sàng lọc ạ, bệnh viện họ có gửi kết quả về là cháu bị thiếu men nguy cơ cao và bị suy giáp nguy cơ thấp ạ. Vậy sàng lọc thế này có chính xác là bị không bác sĩ? Em phải làm thế nào bây giờ ạ? Nguyễn Thị Hồng (1992)"
"Xin chào bác sĩ! Em với bạn gái có quan hệ tình dục cọ xát với nhau nhưng cả 2 đều tiết dịch ra bên ngoài. Vậy bác sĩ cho em hỏi trong trường hợp này, bạn gái em có thể mang thai hay không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em và bạn gái cọ xát với nhau. Em thì không mang quần, bạn gái thì có cả quần trong lẫn ngoài. Em lỡ xuất tinh. Vậy em không biết có dính bầu không ạ. Tại chỉ cách nhau 2 lớp quần. Nên em không biết có dính bầu không. Mong bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em quan hệ với người yêu nhưng ở ngoài quần liệu có thai không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, cho em hỏi chỉ cọ xát bên ngoài và sờ vào trong có bị mang thai không ạ? Có cần phải uống thuốc tránh thai không ạ nếu không quan hệ mà uống thuốc có sao không ạ nhờ bác sĩ giúp em với ạ. Em cảm ơn. Trương Đức Hoàng (2000) Chào bác sĩ. Cho em hỏi về quan hệ tình dục. Em có quan hệ với bạn gái nhưng em không đút được mà chỉ như quay tay nam giới vậy. Nhưng tại sao lại có thai bác sĩ ạ! Bác sĩ có thể nào tư vấn giúp em được không Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ cho em hỏi là em và bạn gái có cọ xát vùng kín với nhau, em cầm dương vật cọ xát với vùng kín của bạn gái nhưng chỉ ở ngoài thôi ạ. Không biết như vậy thì chất nhờn của dương vật có đi vào âm đạo và mang thai không ạ, bạn gái em vẫn còn trinh. Mong bác sĩ giúp em ạ. Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bạn gái em chưa mất trinh, bọn em có có sát nhưng khi mặc quần áo và em có xuất tinh ra ngoài liệu có thai được không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em và bạn trai có ngồi lên nhau ôm nhau ( em ngồi lên dương vật bạn trai, 2 chân xoạng ôm eo bạn trai) cả 2 vẫn mặc quần áo bình thường( bạn tra : quần sịp và quần đùi thể thao; em: quần lót và quần vải dài mỏng ), em.không biết bạn trai có xuất tinh không, nếu có xuất thì em có thể có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ ạ. Em và người yêu có cọ xát qua bên ngoài với nhau nhưng không cho vào, sau cách đấy một vài tiếng thì em và người yêu lại có cọ xát với nhau. Hôm sau thì em sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp (72h) như vậy thì có khả năng có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho em hỏi. Em và người yêu có ngoài âm đạo, bác sĩ cho em hỏi đến kỳ rụng trứng có quan hệ cọ xát bên ngoài có thai không? Cảm ơn bác sĩ Nguyễn Thảo My (2000) Chào bác sĩ. Em và bạn trai chỉ mang quần con cọ và kích thích vùng ngoài bạn trai cũng có sờ vào vùng nhạy cảm. Vậy bác sĩ cho em hỏi quan hệ cọ sát bên ngoài có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Ngọc Mai (1996)"
Bé của em 1 tuổi mọc răng chậm có phải do thiếu vitamin không ạ? Em cần bổ sung cho bé thì dùng loại vitamin nào vậy ạ? Phương (2000)
"Bác sĩ cho em hỏi, con gái em mới được 3 tháng tuổi nhưng giờ cháu hay bị trầy những lớp da ở gáy, cổ, nách. 1 tháng cháu bị 3-4 lần, mỗi lần bị cháu rất đau thì có nên đưa cháu tới bệnh viện không ạ? Kiểu như nổi mẩn đỏ xong lớp da những vùng gáy, nách bị trầy ra. Đỗ Hoàng Bảo Trâm (2019)"
"Chào bác sĩ. Con cháu được 1 tháng tuổi mà ngủ hay giật mình khóc thét lên, ban ngày cũng như ban đêm ạ. Làm thế nào để giảm thiểu tình trạng như vậy ạ? Mong bác sĩ sẽ tư vấn giúp cháu. Cháu cảm ơn. Trịnh Phương Nhi (2020)"
"Chào bác sĩ. Em đang cho con bú mà bị nhiễm giun kim. Bé nhà em hiện tại 14 tháng tuổi. Em cũng thấy có 1 con giun khi vệ sinh cho bé. Bác sĩ cho em hỏi em có được uống thuốc tẩy giun không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Vũ Thị Trang (1988) Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ, tôi đang cho con bú có thể tẩy giun không? Nên dùng thuốc nào? Hua Ngoc Tran (1986)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà cháu hiện nay đã được 4 tháng tuổi nhưng chưa tiêm phòng mũi vắc-xin nào cả vì mỗi lần đến ngày tiêm phòng là bé bị sốt nhập viện. Hiện nay bé đang điều trị mổ mắt đục thủy tinh thể ở bệnh viện. Bác sĩ cho cháu hỏi trong thời gian điều trị như vậy thì bé nhà cháu có thể tiêm phòng từ đầu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu xin cảm ơn. Lê Thị Yến Nhi (1997)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà mình tiêm vắc-xin BCG hơn 4 tháng sau mới lên mủ vết tiêm, nốt mủ mềm, to hơn 1,5cm, không có hạch. Bác sĩ cho mình hỏi liệu tình trạng của con có làm sao không ạ? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. Mình xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ ơi, em bị ngày kinh kéo dài hơn 1 tuần, máu chảy nhiều, lúc thì nhỏ giọt nhiều, có lúc đỡ nhưng không dứt ngày kinh, trong người thì cảm thấy bình thường ạ? Bác sĩ cho em hỏi em bị gì và cách chữa trị ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Gần đây tôi có kinh nguyệt đúng kỳ nhưng lại ra rất nhiều và có hiện tượng khi nằm xuống và đứng lên thì bị chóng mặt. Xin lời khuyên về cách ăn uống như thế nào để trị bệnh này vì tôi không muốn uống thuốc. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em hiện 17 tháng tuổi. Ban ngày em cho bé ăn dặm cơm nát và thịt, cá, rau quả chia làm 3 lần lúc 7h, 12h và 17h . Một ngày bé bú 3 lần sữa, mỗi lần trung bình 190ml vào lúc 9h30, 14h30 và 19h30. Bé ăn cơm ít do em không ép ăn, để bé ăn theo nhu cầu. Tôi bé có bú thêm sữa, em cho bé bú nước để bú tiếp tục ngủ nhưng hiện bé chỉ được 10kg và cao 80cm. Bé chơi ngoan, ngủ ngoan. Bác sĩ cho em hỏi, em cho bé bú nước thay sữa để bé ăn nhiều hơn vào ban ngày là đúng không ạ? Hay em phải cho bé bú thêm 1 cữ đêm nữa để bé tăng cân tốt và đáp ứng đủ nhu cầu của bé? Em xin cảm ơn. Hân Nguyễn (1990)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em bị sốt đến hôm nay là ngày thứ 2 ạ. Bé sốt cao nhất là gần 39 độ. Em có mặc thoáng, lau người bằng nước ấm, đặt thuốc hạ sốt nhưng chỉ hạ một lúc. Bạn ấy vẫn chơi ngoan và ăn bình thường. Bác sĩ cho em hỏi bạn ấy bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Trịnh Thị Hải Yến (1991)"
"Em chào bác sĩ. Con em hiện được 4 tháng tuổi. Hai ngày nay con đi ngoài phân hoa cà hoa cải, sền sệt, có mùi chua. Con bú mẹ hoàn toàn. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của con có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Quỳnh (1994)"
Chào bác sĩ ạ! Khi xét nghiệm máu mà bạch cầu lympho thấp hơn bình thường cho biết điều gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Xin chào bác sĩ! Dạo này cháu thường xuyên ngứa vùng kín về đêm với tần suất nhiều lần, nhưng chỉ ngứa một lúc xong khỏi. Hiện tại cháu chưa lập gia đình, vậy bác sĩ cho cháu hỏi bị ngứa vùng kín có làm sao không và có ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản sau này không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thu Thủy (1995) Con chào bác sĩ. Năm nay con 20 tuổi chưa quan hệ tình dục lần nào nhưng 1 năm đổ lại đây con rất hay bị ngứa phần bên dưới nhưng con rất sợ đi khám tại vì còn chưa quan hệ. Con muốn hỏi là có thể dùng loại dung dịch vệ sinh nào để dùng cho tốt hay phải điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con ạ. Con cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em có một cục ráy tai bị vón cục. Vậy bác sĩ cho em hỏi làm sao để lấy ra đảm bảo an toàn cho bé, trong trường hợp này có cần nhỏ nước muối sinh lý không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Thành Phát (2018) Bác ơi, cho em hỏi bé nhà em ráy tai nhiều, em rọi đèn xem như muốn che hết luôn, mà nằm hơi sâu 1 tí. Cho em hỏi phải làm sao ạ, do bé không cho ngoáy. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Nguyễn Ngọc Nga (1994)"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 28 tuổi. Vài tháng trước em có triệu chứng ợ hơi, dạo gần đây thì đỡ hơn nhưng cổ họng em khi ăn thì cảm giác khó nuốt, bụng em thì thường xuyên sôi. Ngoài ra, khoảng một tuần nay em bị khó đi ngoài, xì hơi nhiều, hậu môn em cảm giác rất rát. Bác sĩ cho em hỏi triệu chứng ợ hơi, sôi bụng, khó đi ngoài cảnh báo bệnh lý gì vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ. Tran Van Cuong (1992)"
"Dạ chào bác sĩ! Em bị loạn thị 0.75, kèm theo nhức mắt đau đầu. Bác sĩ cho em hỏi, em có cần phải đeo kính không ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Bùi Thị Tỉnh (1994)"
Xin chào bác sĩ! Em bị bệnh sỏi thận có kích thước 5mm. Vậy bác sĩ cho em hỏi với kích thước này thì bệnh có nguy hiểm và có cần điều trị hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Lê Công Đức (1995)
"Xin chào bác sĩ! Mắt mình nhìn rõ, nhưng thỉnh thoảng có người bảo mình bị lác mắt. Mình đã đi khám và được các bác sĩ chẩn đoán là bị lác đứng. Mình muốn hỏi bác sĩ, nếu không muốn phẫu thuật thì có cách điều trị khác không? Mình rất mong được bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi nếu phụ nữ bị mắc bệnh buồng trứng đa nang thì có thể sinh con như người bình thường hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Em chào bác sĩ. Sau khi đọc xong bài viết này em có 1 chút thắc mắc muốn hỏi bác sĩ và mong bác sĩ giải đáp giúp em. Theo em biết HGH được sản sinh ra từ tuyến yên và nó giúp tăng chiều cao.... Và hoạt động của nó từ 1 số loại thuốc kích thích HGH sản sinh. Vai trò nhân lên và phát triển các tế bào và tái tổ hợp gen. Liệu những định nghĩa ấy sau khi mình dùng thuốc sẽ gây hại như 1 số loại bệnh hoặc làm tăng tế bào ung thư không ạ? Em xin cảm ơn ạ. Trần Đức Minh (2001)
"Bé nhà em được 16 ngày tuổi. Bé đi đại tiện nhiều lần, bằng với số lần bé bú mẹ trên 10 lần/ngày, phân màu vàng có hạt lẫn nước. Lúc mới sinh bé có bị nhiễm trùng sơ sinh chích 4-5 liều kháng sinh. Vậy bác sĩ cho em hỏi, con của em có bị loạn khuẩn đường ruột không ạ? Cách chữa như thế nào ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Nguyễn Thị Bình (1986)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 30 tháng, bé bị loạn khuẩn lúc đi nước , lúc đi ngoài phân nát kèm dịch nhầy trắng. Em cho bé uống men Enterogermina 7 ngày rồi mà vẫn bị. Bác sĩ cho em hỏi trẻ 30 tháng tuổi bị loạn khuẩn uống men Enterogermina không đỡ có nên đổi sang Biogaia không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Ngô Thu Chang, 1984"
"Em năm nay 19 tuổi. Tháng trước em có kinh vào ngày 15/2, nhưng tự nhiên sang đến tháng 3 đợt này (tức là 15/3) chu kỳ kinh nguyệt của em đã qua mấy ngày rồi mà vẫn chưa có. Em chưa từng quan hệ tình dục với ai bao giờ mà tự nhiên tháng này không có kinh làm em lo sợ không biết em có bị gì không nữa. Bác sĩ có thể giải thích cho em với được không ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em bị ngạt mũi mấy ngày nay rồi. Trước khi bị ngạt mũi em có bị đau mỏi xương bả vai trái, đau đến mức không nằm và cũng không ngồi được. Sau 2 hôm thì em bị ngạt mũi. Em có chạy giao hàng bên ngoài. Em không sốt, chỉ hơi ho nhưng ho không dồn dập. Ăn uống thì vẫn bình thường, không chán ăn. Bác sĩ tư vấn giúp em bị bệnh gì với ạ? Nguyễn Văn Linh (1987)"
"Chào chào bác sĩ. Cháu bị khó thở, cảm giác như vật gì chèn cổ họng làm cháu không thở được ạ. Mỗi lần thở cháu thường phải lấy đà. Cháu bị triệu chứng này từ năm 11, nhưng càng ngày cháu bị nặng, không thở được và mất ngủ, thi thoảng hay sốt, tức ngực. Bác sĩ cho cháu hỏi khó thở, mất ngủ, thi thoảng sốt và tức ngực có phải viêm amidan không? Viêm amidan có gây khó thở không ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cho em hỏi bị sỏi thận 7mm, ứ nước cấp độ 1 có nghiêm trọng không? Điều trị sỏi thận như thế nào ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Kính gửi bác sĩ bệnh viện Vinmec! Con tôi hiện nay được 4 tháng tuổi, bé lười bú mẹ. Tôi đã đưa bé đi khám, bác sĩ nói bé bị đỏ họng và đã kê thuốc. Bác sĩ cho tôi hỏi có cách nào để tình trạng của bé thuyên giảm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thanh Hậu (1990)"
Chào bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi danh mục 4 loại thuốc kết hợp khi điều trị diệt vi khuẩn HP. Mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Xin chào bác sĩ. Em mang thai tuần thứ 12 thì xét nghiệm Rubella kết quả IgM âm tính, IgG dương tính. Bác sĩ cho hỏi với kết quả như vậy thì em bị làm sao ạ? Có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Rất mong nhận được phản hồi từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. xin chào bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, tôi bị suy tĩnh mạch, sử dụng thuốc ngừa thai có làm bệnh nặng thêm không? Tôi có thể sử dụng thuốc đông dược để điều trị lâu dài không? Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện được 4 tháng tuổi. Bé đã tiêm ngừa 2 mũi vắc-xin 6 trong 1 nhưng đang mùa dịch nên em thắc mắc là có thể hoãn mũi thứ 3 không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em có thai 28 tuần nhưng bị vỡ ối sớm. Hiện em đang nằm viện, bác sĩ chỉ theo dõi, tiêm kháng sinh và tiêm viêm phổi cho em. Bác sĩ cho em hỏi phải làm sao để giữ được thai nhi ạ? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi: “Trẻ 11 tháng mới mọc 2 răng có làm sao không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Trần Hiền (1995)
Bé nhà em bị vàng da ở khuôn mặt hơn 1 tháng vẫn không hết. Bác sĩ cho em hỏi liệu có phải vàng da bệnh lý không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Cho em hỏi phá thai nên uống thuốc gì ạ? Hiện thai 1 tuần ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Cách đây khoảng 7 tháng, tôi bị hoa mắt, nhức đầu. Sau đó tôi có một vết trầy ngoài da nhưng không lành. Tôi bị nhức co chân, lúc đầu là bị nhức một chân, qua ngày hôm sau thì bị nhức cả hai chân, sau đó là cả hai chân không đi được nữa. Tôi đã cố gắng tập đi thì teo cơ, chân to chân nhỏ, bây giờ đã đi lại được nhưng rất yếu. Mong bác sĩ tư vấn điều trị giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Bùi Tấn Dinh (1986)"
"Chào bác sĩ!! Hồi tháng 4/2019, cháu có đi khám hạch cổ, kết quả xét nghiệm là hạch lành tính. Sau đó cháu có chích mổ hạch. Dạo gần đâu, chỗ vết khâu chích hạch lần trước bị sưng hạch lên và đau, trước đây khi chích hạch cháu cũng bị sưng đau như vậy. Bây giờ cháu lại bị mọc hạch lại thì có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi cách đây hơn 1 năm trước em có bị nổi hạch và đã sinh thiết để lấy hạch ra. Sau đó em được chẩn đoán bệnh là lao hạch, em đã uống thuốc chữa hết theo phác đồ là 1 năm vào ngày 26/4/2020. Thì từ đó đến nay khoảng hơn 1 tháng ngay chỗ vết mổ cũ lại nổi lên 1 cục tròn giống cục hạch. Bác sĩ cho em hỏi đó có phải em bị hạch lao tái phát không ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Ngô Văn Huy (1995)"
"Chào bác sĩ. Cháu đã đi khám và được chẩn đoán viêm giác mạc. Cháu đã nhỏ thuốc bệnh viện kê được 3 ngày nhưng vẫn không thấy tình trạng được cải thiện. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu phải làm gì ạ? Bao lâu nữa thì mắt mới đỡ ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu xin cảm ơn. Nguyễn Thu Nguyệt (2003)"
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay 39 tuổi, mới sinh bé trai được 10 tháng tuổi, tháng trước tôi có kinh trở lại, nhưng không dùng biện pháp tránh thai nào, đến tháng này quá 2 ngày mà chưa thấy có kinh trở lại, sợ có thai tôi có thử que nhưng kết quả không có thai! Cơ thể hơi mệt và cảm giác như ốm nghén, tôi rất lo lắng! Tôi vẫn cho bé bú đều đặn thường xuyên, bé ăn dặm ngày 4 bữa và cứ 30 phút tôi lại cho bé bú 1 lần, mỗi lần khoảng 3-5 phút! Rất mong bác sĩ trả lời sớm! Xin cám ơn ạ! Bo Nguyễn Thị Lê Dung (Hải Phòng)"
"Thưa bác sĩ, cháu năm nay 17 tuổi, dạo gần đây cháu thường xuyên bị đau nhói ở tim (lần nào thở cũng có cảm giác hơi nghẹn lại, hoặc lăn người thì sẽ đau không thở được). Cháu biết là hiện tượng đau thắt đó cách ngày là bình thường nhưng cháu gần như lúc này cũng có cảm giác ấy, bác sĩ giúp cháu triệu chứng đó có bình thường không ạ? D.T (2003)"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 25 tuổi, cách đây hơn 3 năm bị nổi mề đay và ngứa khắp người. Sau khi đi xét nghiệm và uống thuốc giun sán chó mèo thì em không còn ngứa nữa. Nhưng đột nhiên cách đây 4 tháng em bị ngứa lại. Sau khi đi xét nghiệm thì vẫn còn dương tính với sán chó. Bác sĩ lại kê cho em 1 đơn thuốc như trước. Nhưng lần này em sử dụng thuốc xong 1 tuần thì đã bị ngứa lại. Cho đến nay em phải uống thuốc dị ứng để chống ngứa. Vậy theo bác sĩ em đang bị tình trạng gì vậy ạ? Mong bác sĩ hướng dẫn cho em nên làm gì? Em cảm ơn bác sĩ! Phạm Thành Toàn (1995)"
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi, bây giờ xét nghiệm ADN khi thai 8 tuần tính theo chu kỳ thì nên chọn loại nào ạ? Chọn xét nghiệm không xâm lấn có kết quả chính xác không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Sinh mổ lần 2 thì sẽ chủ động mổ ở tuần thứ bao nhiêu nếu chưa có dấu hiệu sinh ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Trương Hằng (1988)
"Mỗi lúc căng thẳng tôi thấy khó thở, tim đập nhanh, vậy có phải dấu hiệu của bệnh tim và nó có nguy hiểm không ạ? N.V.L (2009)"
"Chào bác sĩ. Cháu thường bị nhức khớp cổ chân và đầu gối, mồ hôi chân tay thường ra nhiều xin hỏi bác sĩ cháu có nên uống bổ sung dầu cá omega 3 không và liều lượng dùng như thế nào thưa bác sĩ ạ? Cháu xin cảm ơn ạ. Phạm Minh Hải (2007)"
"Chào bác sĩ, cháu bé 6 tháng tuổi chưa biết làm gì liệu có vấn đề gì không ạ? N.T.N (1995)"
"Chào bác sĩ ạ, mong bác sĩ tư vấn giúp em. Bé nhà em được hơn 4 tháng, từ tháng thứ 2 đến giờ bé có biểu hiện đi hoa cà hoa cải kèm nhiều nhầy và bọt, ngày đi khoảng 5 đến 6 lần. Từ tháng thứ 3 đến nay số lần đi giảm hơn, khoảng 1- 3 lần/ngày nhưng tình trạng đi nhầy vẫn không giảm. Có ngày cách 1 ngày không thấy đi hoặc ngày đi 1 lần phân đặc dẻo nhiều nhầy, nhưng 1 lát sau lại thấy bé đi hoa cà hoa cải nhiều nhầy, có lần đi lẫn tí tia máu như sợi chỉ rồi lại hết. Lúc mới sinh bé nặng 3,2kg, tháng đầu và tháng thứ 2 đều tăng được 1,2 kg nhưng sang tháng thứ 3 đến nay mỗi tháng chỉ tăng được tầm 400g. Hiện tại hơn 4 tháng được 6,5kg. Bé bú kém, ngủ ít, thường 3 tiếng bú 1 lần và thường bú khi ngủ. Bác sĩ cho em hỏi trẻ hơn 4 tháng đi ngoài hoa cà kèm nhầy và bọt có sao không? Mong được bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em hay bị mệt mỏi, ăn không ngon, khó tiêu, thỉnh thoảng khó thở. Lúc nào em cũng có cảm giác buồn nôn, người mỏi nhức uể oải. Em để ý cứ mỗi lần đến tháng là em bị như vậy. Bị xong thì em cũng khỏe được khoảng 10-15 ngày nhưng cũng có lúc hơi khó thở và đau thắt ngực. Em có đọc trên mạng thì thấy bảo đó là triệu chứng nhồi máu cơ tim. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em chụp gan có cần phải tiêm thuốc cản quang không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Ba em bị bệnh đại tràng sigma đã phẫu thuật cắt bỏ khối u nhưng khi phân tích khối u thì bác sĩ kết luận ba em bị carcinoma tuyến đại tràng biệt hóa trung bình, xâm nhập dưới dạng thanh mạc, di căn 04 hạch bóc tách được, 2 bờ phẫu thuật an toàn (E). Vậy bác sĩ cho em hỏi kết quả chẩn đoán ung thư đại tràng trên đã khẳng định ba em bị ung thư đại tràng hay chưa? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Sau khi em mổ ruột thừa em thấy bị đau nhói phần mổ ở rốn. Bên cạnh đó, em thấy bác sĩ ghi kèm bị viêm phúc mạc. Vậy bác sĩ cho em hỏi bị đau phần mổ ruột thừa kèm viêm phúc mạc có nguy hiểm không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Em thử máu để đo nồng độ HCG nhưng không biết đọc kết quả sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Em năm nay 23 tuổi, gần đây em có đi làm xét nghiệm thì HBsAg dương tính, AST 23 ALT 12 GGT 18, HBeAg 1395 COI thì sao ạ? Là viêm gan B mạn hay cấp ạ? Có thể khỏi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Năm 2017, bố cháu bị K đại tràng, đã phải cắt bỏ 1 đoạn đại tràng khoảng 10cm và sử dụng hậu môn nhân tạo. Đến nay bố cháu bị chẩn đoán thêm 1 khối u ở gan. Bác sĩ cho cháu hỏi, bố cháu sử dụng hậu môn nhân tạo như vậy thì có dùng được phương pháp tháo thụt đại tràng (súc ruột) bằng túi silicon không ạ? Mong sớm nhận được sự phản hồi của bác sĩ, cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Vợ cháu mới sinh được 1 tháng. Hiện tại, vợ cháu bị đau bụng, khó đi nặng. Cháu đã mua thuốc hỗ trợ tiêu hóa và thuốc phun vào hậu môn cho dễ đi mà vợ cháu vẫn đau bụng, không ăn uống được, nôn ói. Bác sĩ cho hỏi giờ cháu nên làm gì ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, cháu xin cảm ơn. Đinh Tuấn Anh"
"Chào bác sĩ. Mẹ tôi bị đau dạ dày đã lâu, thỉnh thoảng có bị đau sẽ kèm theo đầy bụng, không muốn ăn uống gì. Mẹ tôi đã đau âm ỉ, không ăn uống gì cả ngày rồi, tôi rất lo lắng. Bác sĩ cho hỏi phải làm sao khi bị đau bụng? Trước đây mẹ tôi cũng từng đi khám. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Thảo"
"Em chào bác sĩ. Vừa rồi em đi khám sức khỏe thì bác sĩ nói em không có kháng thể chống virus viêm gan B, men gan hơi tăng. Em hầu như không đụng tới bia rượu. Bác sĩ cho em hỏi, em cần làm xét nghiệm nào để biết chính xác mình có bị nhiễm virus viêm gan B hay không ạ? Hướng điều trị thế nào ạ? Ăn uống sinh hoạt cần lưu ý những gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em 25 tuổi, gần đây hay thấy vùng bụng dưới bên trái gần xương chậu có dấu hiệu như bị kiến cắn, thỉnh thoảng nhói đau, cơ thể mệt mỏi, ăn uống bình thường, không sút cân, thỉnh thoảng ợ chua. Bác sĩ cho hỏi tình trạng của em là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị men gan cao gấp 35 lần bình thường, nổi mẩn ngứa khắp người. Em đã đi khám nhưng không tìm ra nguyên nhân. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mình bị rối loạn tiêu hóa. Trước đây mình chỉ bị đầy hơi khi ăn trứng hoặc uống sữa nhưng dạo gần còn cảm thấy hơi đau bụng, khi uống cafe, trà, bia hay các loại đồ uống có ga mình cũng bị như vậy. Điều này xảy ra khiến mình khá e dè trong việc ăn uống. Xin hỏi bác sĩ có cách nào điều trị dứt điểm không hay chỉ có cách tự kiên trì lâu dài? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình. Xin cảm ơn. Nguyễn Phước Vĩnh Phú (1995)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau xương bả vai phải và dọc sống lưng, không ngồi, đứng hay nằm lâu được. Nếu nằm lâu quá cơn đau lan tới cả hai cánh tay, không nâng được vật nặng. Bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng như vậy là triệu chứng bệnh nào vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Huy Duy (1992)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện được 3 tháng tuổi. Lúc mới sinh bé nặng 3.300g. Tháng đầu tiên bé được 4.500g, tháng thứ 2 bé được 5.100g, tháng thứ 3 cân được 5.700g. Bé 3-4 ngày mới đi ngoài một lần, phân sệt màu vàng nhưng bé rặn đỏ cả mặt, có lần phải hỗ trợ thì bé mới đi ngoài được. Ngoài ra, bé đi tiểu nhiều lần trong ngày. Bé nhà em bú sữa mẹ và có ăn thêm sữa công thức 2 lần/ngày, mỗi lần 90ml. Bác sĩ cho em hỏi trọng lượng của trẻ 3 tháng tuổi như vậy có bình thường không ạ? Trẻ sơ sinh 3-4 ngày đi ngoài một lần như vậy có đáng lo không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Thị Loan (1993)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị trĩ đã nhiều năm, hơn 15 năm rồi. Từ xưa tới giờ, búi trĩ luôn sà ra khi tôi đi vệ sinh, tôi dùng tay đẩy vào nhưng không đau. Gần đây tôi bị nứt hậu môn và rất đau khi đi vệ sinh và lúc đẩy vào. Bác sĩ cho tôi hỏi vết nứt hậu môn đó có phải do trĩ không ạ? Tôi nên chữa bằng phương pháp thắt búi trĩ hay phẫu thuật? Thời gian trở lại cuộc sống bình thường là bao lâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Tuyết (1988)"
"Chào bác sĩ. Em mới sinh xong được hơn 1 tháng. Bác sĩ cho em hỏi, trong quá trình cho con bú, em có được ăn măng tây không ạ? Ăn nhiều có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Thúy Giang (1990)"
"Chào bác sĩ. Từ 1 năm trước, ở vùng gáy của cháu xuất hiện một cục hạch, sờ vào cục hạch thì cứng như xương và khá to. Lúc cháu cúi xuống thì nhìn thấy rất rõ vì hạch nhô lên cao. Cháu chưa từng bị đau hay sưng đỏ nhưng càng ngày hạch càng to. Cháu không biết là bị bệnh gì nhưng cũng không muốn đi khám vì đợt này dịch bệnh nguy hiểm. Bác sĩ cho cháu hỏi đây là triệu chứng bệnh gì? Có nguy hiểm không? Có chữa được không ạ? Cháu rất mong nhận được lời khuyên từ bác sĩ. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em bị nổi 1 cục sau gáy dưới đỉnh đầu 1 chút xíu, đụng vào thì không đau và cũng không to lắm ạ, bây giờ em phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi là 3 ngày nay, em họ cháu bị nổi hạch sau gáy kèm theo đau đầu thì phải làm thế nào ạ? Liệu có bị bệnh gì nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con gái tôi năm nay 7 tuổi. Cháu hay bị ra mồ hôi tay chân. Tôi muốn làm tiểu phẫu cho cháu để khi học hành hết bị nhòe mực. Bác sĩ cho tôi hỏi có thể điều trị bằng cách nào? Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Đinh Thị Dung (1983) Thưa bác sĩ, tôi bị mồ hôi bàn tay bàn chân từ nhỏ đến nay đã 43 tuổi, thời tiết càng nóng bức thì mồ hôi ra càng nhiều, trời lạnh thì không ra, xin hỏi bác sĩ bệnh của tôi có chữa được không, xin cảm ơn bác sĩ . Nguyễn Văn Tuấn (Hà Nội) Chào bác sĩ. Em bị chứng tăng tiết mồ hôi tay và chân rất nhiều. Vậy có phương pháp gì để điều trị không ạ? Em cám ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tay chân của em tiết ra rất nhiều mồ hôi có cách nào chữa trị không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé tiêm phòng lao ngày 5/2, khoảng 3 ngày gần đây vết tiêm sưng đỏ có mụn mủ trắng, bé quấy khóc, ti ít, nôn trớ nhiều. Biểu hiện sau tiêm phòng lao như vậy có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ ơi, tự dưng 1 ngày nay cháu bị lên cái gì không phải mụn ở vùng kín mà nó sưng lên 1 đốt. Nó cứng và đau lắm ạ. Nó nằm dưới 1 sợi lông. Theo bác sĩ vùng kín mọc mụn đau và cứng dưới lỗ chân lông có sao không? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi những thứ tự công việc cần làm trong xử trí phù phổi cấp. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bác sĩ cho em hỏi là em sinh em bé được 2 tháng 15 ngày rồi. Lúc đó vợ chồng em có quan hệ nhưng xuất tinh ngoài. Hiện em đang cho con bú hoàn toàn là sữa mẹ. Sau sinh 2,5 tháng xuất tinh ngoài có thai không? Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em sinh bé đầu thì 18 tháng mới có kinh lại, bé sau thì em sinh được 2 tháng. Vợ chồng em quan hệ nhưng cho ra ngoài. Hỏi bác sĩ như vậy tỉ lệ dính bầu có không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Võ Thị Hằng Nga (1990)"
"Chào bác sĩ. con em hiện được 19 tháng tuổi. Cháu đang bắt chước nói từ đơn, chưa có âm đôi. Bé biết khá nhiều từ đơn nhưng nói toàn mất phụ âm đầu. Bác sĩ cho hỏi bé như vậy có làm sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Phùng Thị Nga (1984)"
"Xin được hỏi bác sĩ: Người nhà tôi chuẩn bị ghép thận, đã tìm được người cho phù hợp, xét nghiệm HLA, kháng thể đều ổn. Vậy sau khi ghép có cần tiêm thuốc chống thải ghép nữa không? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Mai Ngọc (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Tôi đã đặt 3 stent rồi, bác sĩ bảo không đặt được nữa vì các động mạch bị xơ vữa trầm trọng. Bác sĩ cho hỏi, tôi phải làm gì khi bị nghẽn các động mạch? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Lê Văn Thí (1945)"
"Chào bác sĩ. Em có cảm giác tức ngực, khó thở nhưng không có biểu hiện ho hay sốt, ăn uống bình thường. Bác sĩ cho hỏi em có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi bị tức ngực khó thở mấy ngày hôm nay bị liên tục là biểu hiện của bệnh gì ạ? Nguyễn Thị Nghĩa (1987)"
"Chào bác sĩ. Em thường bị giật mình khi ngủ. Chỉ cần tiếng động nhỏ em cũng giật mình, tim đập nhanh, bồn chồn khó thở, rất buồn ngủ nhưng khó ngủ lại. Bác sĩ cho em hỏi em có bị bệnh tim không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em đã tiêm phòng viêm gan B tại Vinmec cách đây 6 tháng. Hiện tại em đi kiểm tra kết quả định lượng kháng thể là 714,8 IU/L. Bác sĩ cho em hỏi em đã tiêm phòng liệu có bị lây bệnh nếu quan hệ với người bị viêm gan B không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mỗi khi em bị hồi hộp hay áp lực là em lại bị ép bụng, đau đường ruột. Em có hay sử dụng men tiêu hóa để dễ đi cầu. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng bị ép bụng mỗi khi hồi hộp là làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thành Sang (2001)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện được 2 tháng 25 ngày tuổi. Khoảng nửa tháng lại đây, 5-6 ngày bé mới đi tiêu 1 lần, phân đặc, khó đi ngoài. Bé cũng hay nôn trớ, mắt nhiều ghèn, miệng nổi nhiều nốt li ti ở nướu, mỗi lần ti bé khóc nhiều. Bác sĩ cho em hỏi trẻ 3 tháng tuổi khó đi ngoài, hay nôn trớ, nhiều ghèn mắt như vậy có làm sao không ạ? Có cần đi khám không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Thái bé nhà mình bị thông liên thất phần cơ vùng mỏm d=2.4 mm thì làm thế nào ạ? Mong bác sĩ giải đáp và cho mình lời khuyên ạ. Mình cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Thưa bác sĩ, tôi đang dùng thuốc Parlodel để điều trị bệnh u tuyến yên, tôi có quan hệ với chồng vào ngày giữa chu kỳ kinh nguyệt, vậy tôi dùng thuốc ngừa thai khẩn cấp 24 giờ có tác hại gì không thưa bác sĩ? Nguyễn Thị Kim Nguyệt (1975)"
Chào bác sĩ! Tối hôm qua em có uống thuốc tránh thai hàng ngày loại cho con bú nhưng khoảng 1 tiếng sau đó thì có quan hệ. Xin hỏi bác sĩ như thế có sao không ạ? Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Mình bị áp xe thận, đã được hút ổ áp xe gần 10 ngày, nhưng đến giờ thăm dò lại vẫn chưa tiến triển. Vậy cho hỏi, sau hút áp xe thận bao lâu có thể phục hồi và có nguy hiểm không? Cảm ơn bác sĩ. Ng Thế Lực (1988)"
"Chào bác sĩ! Khi bị sốt cao, tiêu chảy tại sao lại bù nước bằng cách uống oresol mà không phải bằng cách uống thật nhiều nước? Mong bác sĩ phản hồi sớm ạ! Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi đau xương hàm răng ở bên trái tai đi xuống là bị sao ạ? Mong nhận được câu trả lời sớm nhất của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau tức ngực giữa xương ức, khó thở, không ho, không sốt, không đau họng. Tôi đã chụp X-quang phổi thì không có vấn đề gì cả. Điện tim đồ bác sĩ nói có thể do thiếu máu cơ tim. Tôi đã tổng phân tích máu bằng laser thì các chỉ số vẫn ổn. Bác sĩ cho hỏi tôi như vậy là bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Vũ Văn Vương (1987)"
Chào bác sĩ! Em hiện đang mang thai tuần 20. Sau khi siêu âm thai 4D thì kết quả là có vách ngăn buồng tử cung. Em đã từng bị sinh non ở tuần 36. Bác sĩ khám cho em có tư vấn là nên đặt vòng nâng nhưng theo em biết thì vòng nâng chỉ có tác dụng với trường hợp cổ tử cung ngắn (chiều dài cổ tử cung của em là 34). Theo bác sĩ em có nên đặt vòng nâng không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Thai nhi 36 tuần rưỡi bị giãn não thất trái 16mm thì thai nhi có thể gặp vấn đề gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Trần Thị Thanh Thủy (1983)
"Chào bác sĩ. Em có triệu chứng viêm đường tiểu. Sáng nay em đã đi khám ở 1 phòng khám đa khoa. Sau khi làm xét nghiệm thì được yêu cầu đặt ống thông tiểu. Em không đồng ý và đã rút ống thông tiểu vì lo lắng không biết họ có sử dụng ống đảm bảo tiêu chuẩn y tế hay không. Em lo lắng quá, không biết em có bị phơi nhiễm HIV không thưa bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em với, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị đau nửa đầu bên trái, giật giật theo nhịp. Em đã uống thuốc giảm đau nhưng chỉ đỡ được vài tiếng, cứ hết thuốc là lại đau. Bác sĩ cho em hỏi em cần dùng thuốc gì để giảm đau ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Lê Đức Quang (1998)"
Sau khi đặt vòng tránh thai thì quan hệ có được xuất tinh vào âm đạo không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Uống thuốc ngừa thai rồi mà nhũ hoa đen sậm có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bé nhà em 1 tuổi, vòng đầu 51cm. Bé vẫn ăn ngủ, nghịch ngợm bình thường. Bác sĩ cho em hỏi liệu tình trạng của bé có đáng lo không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi, trẻ 11 tuổi thỉnh thoảng như bị đơ người, nói mà không vào tai, tự làm mà không hiểu mình làm gì là dấu hiệu bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Từ tuần bao nhiêu thì uống được canxi ạ? Bổ sung 1 ngày bao nhiêu lượng canxi thì đủ? Phan Thị Thu Thủy (2000)
Cháu tôi sinh ra có lỗ nhỏ hở ở mông trái (nhét vừa hạt đỗ đen). Đến nay cháu 3 tháng vẫn thế. Tôi muốn hỏi bác sĩ: Trẻ sơ sinh có lỗ hở mông trái có sao không? Cảm ơn các bác sĩ. Nguyễn Thị Chính (1966)
"Bác sĩ cho con hỏi, bé của con 17 tháng mà tối ngủ bé lăn lộn đủ kiểu, bé hay khóc lên 1 tiếng rồi ngủ tiếp. Vậy có sao không ạ? Heo Moi (Hồ Chí Minh)"
"Cháu năm nay 19 tuổi, sau khi hết kinh 1 tuần thì cháu có quan hệ tình dục và không sử dụng bao cao su cũng như là thuốc tránh thai. Sau đó 1 tuần thì cháu lại bị ra máu kèm theo đau bụng dưới. Cho cháu hỏi là cháu có bị làm sao không ạ? Trần Thị Phương Uyên (2001) Em chào bác sĩ em có chu kì kinh nguyệt không đều thường thì có trong khoảng từ 26-31 tháng trước em có kinh nguyệt vào 27 đến hôm nay em quan hệ nên em muốn hỏi bác sĩ như vậy có thai được  không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Bác sĩ ơi. Sau khi em hết chu kỳ kinh nguyệt được 2 ngày thì có quan hệ với bạn trai. Sau đó khoảng 30 phút em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp và ngày hôm sau em bị ra 1 ít máu. Bác sĩ cho em hỏi như thế có ảnh hưởng gì không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Cho cháu hỏi bệnh viêm gan C là thể nhẹ hay nặng hơn viêm gan B ạ? Nguyen Thi Diem Trinh (Hồ Chí Minh)
"Chào bác sĩ! Hiện tại em đang gặp tình trạng mắt bị chắp ở trên 2 cục ở dưới 3 cục và vài cục nhỏ nữa. Em bị chắp mi trong đã nạo 2 lần mà vẫn không hết. Em uống thuốc tây, thuốc nam mà vẫn không hết, mắt sưng lên. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ ạ. Phan Ngoc Bao Ngan (1996)"
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi, bé nhà em bị nghẹt mũi lâu rồi không hết ạ, bé hiện 3 tháng tuổi. Hằng ngày em vẫn nhỏ nước muối sinh lý cho bé, thoa dầu vào lòng bàn chân giữ ấm và hút mũi. Mong bác sĩ tư vấn trường hợp của con em ạ. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Em có quan hệ nhưng quên uống thuốc ngừa, qua ngày hôm sau thì em đến tháng, như vậy có dính thai không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Đau rát dạ dày khi mang bầu 11 tuần thì nên làm gì ạ? Nguyễn Thị Hồng Liên (1982)
"Chào bác sĩ! Em đã thử que rụng trứng 6 ngày liên tiếp và đều cho 2 vạch. Nhưng, vạch xuất hiện thứ 2 luôn mờ hơn vạch đầu. Vậy bác sĩ cho em hỏi que thử rụng trứng 6 ngày đều 2 vạch, 1 vạch đậm 1 vạch mờ đã rụng trứng chưa? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Thị Thu Hương, 1989"
"Chào bác sĩ. Chồng tôi lúc đầu có triệu chứng đau họng. Uống thuốc 3 ngày không bớt rồi đi khám ở phòng khám, bác sĩ bảo là viêm họng cấp. Hiện tại bệnh nặng hơn. Vòm họng sưng, nuốt nước miếng đau. Ăn uống không được do sưng. Vậy giờ nên làm gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Con cháu được 6 tháng, thấy rốn chảy nước, có mùi hôi. Cháu đã vệ sinh bằng nước muối. Rốn của con cháu có làm sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mấy hôm nay cổ họng em có biểu hiện vướng cục ở cổ khi nuốt, ngồi, nằm điều có cảm giác khó chịu như cục gì bên trong. Em không đau nhưng làm cho em mệt mỏi và nóng trong người. Bác sĩ cho em hỏi với tình trạng cổ họng vướng khi nuốt, người mệt mỏi kèm nóng trong là dấu hiệu bệnh gì? Nguyễn Thị Hồng Xuân (1999)"
"Bác sĩ cho em hỏi, con em được 7 tháng, từ hôm qua đến hôm nay cháu đi ngoài nhiều lần (ngày đầu tiên cháu đi 3 lần phân khô đến hôm nay cháu đi 4 lần phân ướt) Xin hỏi bác sĩ trẻ đi ngoài nhiều lần trong ngày có nguy hiểm không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bé 8 tháng đi ngoài ngày 2,3 lần là tốt hay xấu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ, năm nay em 18 tuổi, em có bị tai nạn và gãy kín xương bánh chè. Em đã mổ và bắt vít chỗ xương gãy. Bác sĩ cho em hỏi là bao lâu xương sẽ lành và em nên tập những động tác nào và liệu về sau có để lại biến chứng gì không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ ạ. Bé đi phân sống trong 1 tháng có sao không ạ? Phạm Thị Ngọc Anh (1991)
Chào chào bác sĩ. Mình muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp chỉ số bạch cầu WBC:3.9x 10.9/l có ảnh hưởng gì không ạ? Mong nhận được phản hồi sớm từ bác sĩ. Mình xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Bé nhà em 11 tháng mà mới được 8,5kg. Xương của bé yếu nên chỉ mới trườn chứ không bò. Em muốn bổ sung thêm canxi cho bé thì nên dùng loại nào để bé dễ hấp thu ạ? Hồ Thị Mỹ Phương (1990)"
"Chào bác sĩ. Chồng em mới phát hiện bị bệnh lao màng phổi. Bác sĩ cho em hỏi liệu em có bị lây từ chồng em khi quan hệ vợ chồng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con của em năm nay 9 tuổi. Em đưa bé đi khám và được chẩn đoán là viêm xoang, nhiều dịch mũi, ngạt mũi. Hiện tại do tình hình dịch bệnh nên em chưa đưa con đi khám được. Bác sĩ cho em hỏi bệnh này có thể chữa khỏi được không ạ? Mong nhận được câu trả lời từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Năm nay mẹ con 45 tuổi, hơn 2 tuần nay không hiểu nguyên nhân tại sao lại ho khan không dứt. Triệu chứng của mẹ con bao gồm: Ho rất nhiều, trong cổ họng lúc nào cũng ngứa, lúc nói chuyện như có vật gì đè lên. Vì ngứa cổ họng nên ho cả ngày và đêm, rất rát. Tuy nhiên lại không có đờm, không máu, không sốt hay có triệu chứng gì thêm. Con đã ra ngoài và mua thuốc, đổi rất nhiều loại nhưng không hề suy giảm. Hai ngày nay con đã bắt đầu pha mật ong và nước chanh cho mẹ uống nhưng cũng không bớt. Bác sĩ cho con hỏi tình trạng của mẹ con như vậy là do đâu và điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị khàn tiếng và đã đi khám tại bệnh viện, được kết luận bị viêm thanh quản cấp và trào ngược dạ dày. Bệnh viện có cho tôi thuốc uống trong vòng 1 tuần nhưng các triệu chứng của tôi không thuyên giảm. Vậy cho tôi hỏi bên bệnh viện mình có thể điều trị dứt điểm tình trạng của tôi không? Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi, mẹ em bị tiểu đường tuýp 2 và viêm cầu thận giờ mẹ em uống thuốc bắc chữa viêm cầu thận có được không ạ? Mẹ em uống được 2 ngày thì người mệt mỏi, buồn nôn thì có sao không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Trần Thị Chung (1990)"
"Em bị huyết trắng, trước thì bị ngứa rồi có mùi khắm, bây giờ thì chỉ có dịch trắng chứ không còn ngứa hay hôi nữa ạ. Mong bác sĩ cho em lời khuyên em phải làm thế nào với ạ! P.L.V (2001)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được hơn 1 tháng tuổi, lúc sinh cháu được 3 ngày em cho cháu lấy máu gót chân, kết quả xét nghiệm cho thấy bé có nguy cơ cao mắc bệnh alpha thalassemia, xin bác sĩ tư vấn bệnh alpha ấy có nguy hiểm không ạ? Cần phải làm gì? Cảm ơn bác sĩ! Trần Đăng Khải (1991)"
"Chào bác sĩ, tôi bị đau bụng dưới bên phải,gần hông, nhói từng cơn, bây giờ tôi nên làm gì khi chưa đi khám được ạ? T.T (1994)"
"Chào bác sĩ! Các chỉ số của tôi khi xét nghiệm chức năng gan như sau: ALT(SGPT): 38.3; AST (SGOT):19.7; GGT: 59.6, như vậy gan tôi bình thường phải không bác sĩ? Tất cả các chỉ số trên đều nằm trong ngưỡng đúng không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Cháu có câu hỏi muốn nhờ bác sĩ giúp cháu. Cháu bị chửa trên vết mổ cũ và cháu đã phải mổ rồi. Hiện tại là đã được 1 năm rồi và giờ cháu phát hiện có thai. Liệu cháu có thể giữ thai lại khi mới mổ được 1 năm không ạ? Cháu đang rất lo vì sợ chửa trên vết mổ cũ ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em có thai nằm gần vết mổ cũ đã 2 tháng phải xử lý thế nào? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh "
"Chào bác sĩ! Con em tới nay được 21 tháng rồi nhưng đợt tết vừa rồi bé uống sữa bị dị ứng, ăn đồ tanh cũng bị dị ứng, nổi mẩn ngứa rất nhiều. Em có cho đi bệnh viện khám thì bác sĩ nói là bị dị ứng do cơ địa của bé thôi và cho uống thuốc với sữa tắm nhưng tới nay vẫn chưa hết ngứa (bị hồi lúc 18 tháng) và cũng có đi khám ở các bệnh viện khác họ cũng nói như vậy và cho thuốc uống. Vậy bác sĩ có thể tư vấn cho em thêm được không ạ? Cám ơn bác sĩ nhiều! Phùng Ngọc Diệp (1992)"
Chào bác sĩ! Cháu muốn hỏi u mạch thể hang trong gan là gì ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Lò Thị Hiền (1978)
"Em chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho em hỏi, em có quan hệ tình dục với bạn trai trong 3 tháng gần đây và đã uống 4 viên thuốc tránh thai khẩn cấp. Viên uống gần đây nhất cách đây 40 ngày ạ. Hiện em đã chậm kinh 2 tháng nay và chưa có kinh lại, em có thử que 1 vạch, nhưng 2 hôm nay em có cảm giác sốt nhẹ, đau đầu và mỏi lưng. Bác sĩ cho em hỏi liệu em có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi, con em hiện tại được 9 tháng. 2 ngày hôm nay bé đi ngoài 3 lần/ngày, sống phân, kèm nhiều nước. Với tình trạng trẻ 9 tháng đi ngoài sống phân kèm nước nên dùng men tiêu hóa hay men vi sinh? Em cảm ơn bác sĩ ạ. Ha Miến (1992)"
"Em chào bác sĩ ạ. Bé em 5 tháng vừa bú mẹ và dặm thêm ngày hai cữ sữa ngoài khoảng 200ml/ngày. Mà bé đi 3_5 ngày mới đi ngoài 1 lần. Nhưng phân lại đặc dẻo, có màu xanh lá đậm (kiểu như màu rêu ý đậm). Và mùi rất thối. Em muốn hỏi, trẻ bú mẹ và uống sữa công thức ít đi ngoài, phân có màu xanh đậm có bình thường không? Cảm ơn bác sĩ. Trần Diễm (1989)"
"Chào bác sĩ. Tôi hay bị tình trạng đau từ sau lưng xuyên ra trước ngực, rồi lan lên răng hàm và thái dương. Tôi thường xử lý bằng cách xoa dầu và mặc ấm, 15 phút sau là ổn. Bác sĩ cho hỏi đó có phải dấu hiệu của nhồi máu cơ tim không? Bùi Kim Hằng (1964)"
"Tôi bị huyết áp cao đã 7 năm nay, đến tháng 10 năm 2019 tôi khi đi khám bác sĩ chẩn đoán bị thiếu máu cơ tim cục bộ mạn, tôi có điều trị thuốc PFERTZEL. Đến đầu tháng 3 năm 2020 tôi bị nhiều những cơn đau nhói tim trong ngày và rát, tôi có đi bệnh viện thì bác sĩ chẩn đoán tăng huyết áp - hẹp 30-40% /CD/ MSCT. Bác sĩ giải thích giúp tôi chuẩn đoán của bệnh viện là như thế nào ạ? Hiện tôi đang điều trị thuốc của bệnh viện gồm: Clopidogrel 75mg, Amlodipin 5mg, Losartan 50mg, Rosuvastatin 10mg. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em mổ ruột thừa được 10 ngày rồi, bây giờ có thể bình thường, em có nên uống thuốc nữa không ạ? Phương (1988)"
"Chào bác sĩ, em bị huyết áp cao, muốn cho giảm xuống một tí thì phải làm như thế nào ạ? Quang Thắng (Hà Nội) Chào bác sĩ. Sáng sớm ngủ dậy huyết áp của tôi thường cao, người nóng như bốc hỏa. Xin hỏi bác sĩ cần phải làm gì? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, tôi hay bị nhức đầu mỏi mắt, đau lưng và hay đi tiểu nhiều và vài lần gần đây tôi có đi khám sức khoẻ thì biết mình bị huyết áp cao. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi cần uống thuốc gì, làm gì để khỏi bệnh? Tôi xin cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em giờ hơn 5 tháng, mới phát hiện bị ẩn 2 tinh hoàn, giờ gia đình muốn mổ hạ tinh hoàn cho cháu có được không ạ? Hay là chờ cháu lớn hơn mới mổ được ạ? P.T.T (1992)"
"Thưa bác sĩ, cháu bị viêm mũi dị ứng nên mỗi khi thay đổi thời tiết cháu đều cảm thấy hết sức khó chịu, sổ mũi rất nặng nên ảnh hưởng đến sinh hoạt hàng ngày, nhất là ăn uống. Thỉnh thoảng nửa đêm thức dậy vì mũi rất ngứa. Cháu có đi khám ở viện thì có được thông báo rằng không thể chữa khỏi hoàn toàn. Cháu muốn hỏi rằng bệnh viêm mũi dị ứng có thể chữa được không ạ? Vì gần đây rất nhiều nguồn tin nói rằng nó thuốc trị đặc hiệu bệnh này. Đ.Đ.Đ (1998) Chào bác sĩ. Cho con hỏi bệnh viêm mũi dị ứng phải dùng thuốc gì để khỏi dứt ạ. Mong bác sĩ giải đáp giúp con. Tôn Thị Nữ (2002)"
"Chào bác sĩ. Cháu từng bị trào ngược dạ dày cách đây vài tháng, tình trạng đã đỡ nhưng thỉnh thoảng vẫn tái phát. Từ 4 hôm trước cháu bắt đầu đau bụng trái cạnh rốn, đau âm ỉ, thỉnh thoảng có đau bụng trái bên dưới. Đến hôm nay cháu cảm nhận được cơ bụng đập theo nhịp tim và hơi khó thở. Vì chưa sắp xếp đi khám được nên nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ. Triệu chứng hiện tại của cháu có nguy hiểm không ạ? Có cần đi khám gấp không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu xin cảm ơn. Nguyễn Thị Huyền Trang (1991)"
"Tôi đi khám vì ù tai trái và đôi lúc bị chóng mặt, nhức nửa sau đầu khoảng 5 ngày nay. Bác sĩ chẩn đoán tôi bị điếc tai trái đột ngột. Tôi không hiểu sao nhưng rõ ràng là tai trái tôi vẫn nghe được, chỉ bị ù thôi. Trước đây tôi có từng đi khám tai vì bị đau phía trong, nhưng cũng không ra bệnh gì, sau đó tự khỏi. Tai trái của tôi chỉ nghe kém hơn tai phải 1 chút. Bác sĩ cho hỏi tôi có bị chẩn đoán sai không? Ngan Tran (1997) Chào bác sĩ. Tôi bị tai đi khám và chẩn đoán điếc đột ngột. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thu (1989)"
"Cháu chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi là cháu bị ù tai trái mà mức độ ù càng ngày càng to, tiếng kêu to. Vậy nên cháu muốn bác sĩ tư vấn cho cháu với ạ. Pham Van Thi (1994)"
"Chào bác sĩ. Vợ em có bầu được 9 tuần và tim thai là 168 nhịp/phút. Bác sĩ cho em hỏi nhịp tim như vậy có bị nhanh quá không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp vợ chồng em, em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Con em được 2 tháng tuổi, từ lúc sinh ra cho đến bây giờ bé rất hay nôn trớ mặc dù em đã vỗ ợ hơi, bế 30 phút sau khi bú mới đặt xuống nhưng sau đó bé vẫn nôn ra. Không biết tình trạng này nó sẽ tự khỏi hay mình phải đi khám ạ? Vì bé nôn rất nhiều ạ! Nguyễn Thị Thảo (1992)"
"Chào bác sĩ. Em có bé nhỏ 40 ngày tuổi, mắc chứng thoát vị bẹn. Em đưa bé đi bệnh viện tỉnh khám thì bác sĩ tư vấn để bé 6 tháng tuổi mới nên làm phẫu thuật tránh biến chứng xảy ra. Bác sĩ cho em hỏi em có thể làm phẫu thuật nội soi cho bé ngay thời điểm này được không ạ? Nếu đợi bé 6 tháng tuổi mới phẫu thuật có ảnh hưởng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bé 5 tuổi nói ngọng đớt, ngôn ngữ yếu, hay nóng giận. Bé vậy là bị sao ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Bé nhà em bị nói ngọng làm sao để biết bé bị bệnh lý hay không ạ? Khi ra khám có được bảo hiểm y tế không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trang (1989)"
Em đi khám bác sĩ bảo áp xe vú phải nằm viện. Bác sĩ chỉ cách nhanh khỏi giúp em với ạ. Hằng (1997)
"Em năm nay 19 tuổi, em có triệu chứng 1 tháng kinh ra 2 lần. Mỗi lần ra thì một ít nhưng kéo dài. Hết kinh được 1 tuần thì em quan hệ. Quan hệ cách 1 ngày thì nó lại ra máu. Như vậy có bị gì không ạ? Em rất lo lắng. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em bị rối loạn kinh nguyệt, tức là 1 tháng chu kì kinh nguyệt tới 2 lần, chế độ ăn uống bình thường, không thức khuya, bác sĩ cho em hỏi em có bị sao không ạ? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ ơi cho em hỏi tháng 7 vừa qua em thấy kinh 2 lần. Liệu có phải có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi là tháng này em gặp 2 lần kinh nguyệt trong 1 tháng bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bình thường chu kỳ kinh nguyệt của em là 28-29  ngày nhưng 2 tháng nay cứ 2 tuần là đến kinh nguyệt. Cho em hỏi như vậy có bị sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Vũ Thị Lệ Xuân (1997)"
"Chào bác sĩ! Cháu bị liệt dây thần kinh 7 ngoại biên phải do lạnh (đã có chụp chiều cộng hưởng từ và kết luận nguyên nhân không phải do u hay vấn đề bên trong não) đến nay đã 6 tháng. 20 ngày đầu cháu có điều trị tại một phòng khám tư, nhưng thấy không hiệu quả nên cháu đã chuyển vào bệnh viện châm cứu trung ương điều trị. Đến nay mắt phải đã nhắm kín, khi ăn đã không còn hiện tượng đọng thức ăn ở góc hàm, các cơ bên phải cũng đã có dấu hiệu hồi phục nhưng khá chậm. Miệng cháu vẫn chưa tròn, chưa huýt được sáo và súc miệng nước vẫn vươn ra ngoài. Mắt phải tuy đã nhắm kín nhưng vẫn có hiện tượng híp lại khi ngáp hoặc chu miệng, khi nhìn qua điện thoại thì thấy (bên bị liệt) nhỏ hơn và hơi lệch lên trên. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi tình trạng của cháu có khả năng phục hồi lại bao nhiêu % và hiện tượng ở mắt kia có dần cải thiện hơn không? Mong bác sĩ sớm trả lời. Cháu cảm ơn. Đào Bích Ngọc (1985)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em nay được 13 tháng tuổi, đêm bé ngủ không sâu giấc. Bé bắt đầu ngủ khoảng 8-9h30 tối và thức dậy khoảng 6h30 sáng mỗi ngày. Nhưng mỗi đêm như vậy bé thức giấc 3-5 lần. Mỗi lần thức là bé khóc kiểu đòi mẹ (bé ngủ cùng mẹ từ nhỏ), em cho bé ngậm ti mẹ là nín và ngủ lại. Lúc bé 2,5 tháng tuổi Bác sĩ có nói bé dị ứng đạm sữa bò. Từ lúc sinh ra đến 10 tháng tuổi bé bú sữa mẹ hoàn toàn nhưng bé vẫn khóc đêm như vậy. Em cũng đã tìm hiểu bài viết của bệnh viện về triệu chứng trẻ khóc đêm. Nhưng cũng không biết con rơi vào trước hợp nào và làm sao để trẻ ngủ sâu giấc? Mong bác giải đáp và tư vấn giúp em. Nguyễn Hiền, 1983"
"Chào bác sĩ! Khoảng 2 ngày nay con bị loét miệng, hơi thở có mùi hôi và hàm răng dưới ở phía trước của con chạm vào phần nướu là phần thịt bao chân răng thì rất đau ạ. Bác sĩ có thể cho con biết đó là triệu chứng của bệnh gì không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Ba của cháu bị bệnh tiểu đường tuýp 2. Ba cháu có tiêm thuốc điều trị tiểu đường, nhưng dạo gần đây ba hay bị tụt đường huyết cộng thêm bàn chân bị nứt nẻ rất nhiều. Mẹ cháu thấy họ sử dụng chuối, mật ong và nghệ xay để thoa vào chân. Bác sĩ cho cháu hỏi, khi bị nứt chân và đau người như thế có thoa được hỗn hợp trên không? Bác sĩ có thể cho cháu xin tên loại thuốc bôi hiệu quả cho ba cháu không ạ? Cháu rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Con muốn hỏi là con bị rụng tóc rất nhiều ạ, ngày nào cũng rụng, nhất là gội đầu xong, con nhìn đống tóc rụng chắc cũng gần nửa số tóc con đang có, con đang 17 tuổi ạ. Vậy bác sĩ cho con hỏi là tại sao lại rụng nhiều vậy và cách chữa trị như thế nào ạ? Con có tìm hiểu là bệnh tuyến giáp thì có rụng tóc vậy có cần xét nghiệm bệnh không ạ? Với cả nếu đã từng bị sốt xuất huyết thì có ảnh hưởng đến việc rụng tóc không ạ? Con cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ em năm nay 34 tuổi khoảng em phát hiện rụng tóc sau chẩm bên trái một mảng bằng đầu ngón tay cái đến bây giờ lan rộng hơn bằng 2 đầu ngón cái. Bác sĩ tư vấn giúp ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em đã sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày được gần 2 năm. Hiện tại, em đã ngưng sử dụng thuốc mà xuất ra ngoài. Giờ em bị chậm kinh và ngực hơi đau. Bác sĩ cho em hỏi em có khả năng mang thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Xin hỏi bác sĩ hàng tháng cứ đến 26_28 là em có kinh nguyệt nhưng tháng trước em bị chậm đến mùng 8 mới có, khi đó em đã dừng quan hệ, đến tháng này ngày mùng 4 em có dấu hiệu đau ngực đau lưng em nghĩ mình sắp đến thì mùng 5 em có quan hệ và không dùng biện pháp mà chỉ cho ra ngoài sau đó 1 tuần trời em vẫn đau ngực, lưng mà chưa đến chu kì thì khả năng em mang thai cao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Bùi Thị Bích Nguyệt (2000)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi bệnh nhân co thắt đường ruột có thể ăn thịt bò không? Rất mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi em có thể uống viên dầu cá omega-3 cùng vitamin tổng hợp hằng ngày được không hay chỉ uống một thời gian rồi ngừng lại? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ, con 16 tuổi. Sáng thức dậy thì con thấy nhói nhói ở ngực phải, sau 1 lúc thì chuyển qua đau ngay giữa ngực. Thở sâu hay hắt xì là nhói lên hoặc vận động mạnh một chút cũng đau. Con bị vậy cả ngày hôm nay rồi ạ. Xin hỏi bác sĩ đau nhói ngực phải và giữa ngực là biểu hiện bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi mắc bệnh tiểu không hết đã 4 năm nay, đã uống thuốc đông tây y nhưng không khỏi. Tôi cũng có châm cứu, tôi đã xét nghiệm và nội soi thì bác sĩ kết luận tôi bị rối loạn co bóp bàng quang cho tôi thuốc genurin 200mg. Tôi uống xong thì thấy có giảm đi tiểu nhưng bàng quang rất khó chịu. Xin bác sĩ cho tôi hỏi, mắc rối loạn co bóp bàng quang nên làm gì để tiểu dễ hơn và bàng quang bớt khó chịu? Tôi không bị nhiễm trùng hay sỏi thận gì cả. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé gái nhà em hiện được 14 tuần tuổi, lúc mới sinh nặng 3.1kg. Bé bú mẹ hoàn toàn nhưng bú không nhiều, khoảng 7-10 phút là bé nhả không ngậm ti nữa. Hiện tại bé nặng 4.9kg. Tháng đầu tiên bé tăng 900g, tháng thứ 2 tăng 600g, tháng thứ 3 tăng 300g. Bác sĩ cho em hỏi, bé tăng cân chậm như vậy có phải đang bị suy dinh dưỡng không ạ? Có biện pháp nào cải thiện không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Cẩm Giang (1992)"
"Xin chào bác sĩ! Em và bạn gái hôm qua và thứ 5 tuần trước có quan hệ tình dục và xuất tinh ngoài. Vậy bác sĩ cho em hỏi, trong trường hợp này em có thể mang thai không và hôm nay bạn gái em sử dụng thuốc tránh thai có còn hiệu quả hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, kinh nguyệt của em có không đều, vừa rồi em có quan hệ xuất tinh ngoài sợ là vào đúng ngày rụng trứng nên em đang không biết làm thế nào để tránh thai hiệu quả. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Đã hết kinh hơn 2 tuần và không biết ngày rụng trứng là ngày nào nên quan hệ không cho tinh trùng vào thì có thai không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Ngọc Linh ( Hồ Chí Minh ) Chào bác sĩ, năm nay em 18 tuổi, em và người yêu quan hệ nhưng xuất tinh bên ngoài, anh ấy bảo không sao nhưng em thì hơi lo, không biết có nên uống thuốc không và uống loại nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em có quan hệ, nhưng khi bạn nam chuẩn bị xuất tinh thì bạn nam có cho ra ngoài, sau đó sau đó bạn nam có đi rửa dương vật rồi mới quan hệ tiếp. Vậy bác sĩ cho em hỏi như vậy có thai được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà mình được 2 tháng 20 ngày. Mấy hôm nay tự nhiên cháu nổi 1 cục to ở cổ như hạch, cháu chơi ngoan sinh hoạt bình thường. Bác sĩ cho mình hỏi đấy có phải do tiêm phòng lao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, mình xin cảm ơn. Trần Thị Hải (1994)"
"Xin chào bác sĩ! Em đã sinh mổ được 1 tháng, hiện tại vết mổ của em đã khô. Vậy bác sĩ cho em hỏi em đã có thể dùng kem trị sẹo hay chưa? Em xin chân thành cảm ơn! Nguyen Hoang An Hieu (Hồ Chí Minh)"
"Xin chào bác sĩ! Con tôi mới sinh được 2 tuần tuổi. Hàng ngày, cháu được tắm bằng lá chè tươi đã đun sôi để nguội. Gần đây, tôi thấy cháu có hiện tượng vàng da, vậy không biết do cháu tắm lá chè xanh bị vàng da hay do cháu bị vàng da bệnh lý. Hiện tại tôi rất lo lắng, rất mong được bác sĩ tư vấn! Tôi xin chân thành cảm ơn! Ngô Thị Duyên (1993)"
"Chào bác sĩ. Em không biết mình có bầu nên đã đi chụp X-quang. Bác sĩ cho em hỏi liệu việc chụp X-quang như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Hiện em mang thai 5 tuần. Lúc thai 1 tuần tuổi vì không biết có thai nên em đã đi tiêm phòng cúm và tiêm phòng ho gà - bạch cầu - uốn ván. Bác sĩ cho em hỏi tiêm phòng như vậy liệu có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Em đã từng bị sảy thai một lần lúc thai nhi 2 tuần tuổi cách đây 1 năm. Rất mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Thị Lý (1996)
"Bác sĩ cho tôi hỏi, cháu nhà tôi 4 tuổi bị đau bụng quặn và đi vệ sinh 2 lần/ngày. Hôm nay cháu đi siêu âm về kết quả bình thường, bác sĩ có kê thuốc xổ giun. Vậy cho tôi hỏi với tình trạng đau bụng như trên tôi có nên cho cháu uống thuốc xổ giun không ạ? Tôi xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Mỹ (1990)"
"Tôi muốn hỏi bác sĩ, có nên sử dụng sản phẩm thuốc Ích Thận Vương làm thuốc bổ để uống được không? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Tôi năm nay 22 tuổi. Hiện tại tôi cao 1m46. Liệu 22 tuổi cao 1m46 tiêm thuốc gì để tăng chiều cao không ạ? Tôi có thể cao được nữa không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Cháu bị gãy thân xương đùi do tai nạn xe. Cháu đã phẫu thuật nhưng sau phẫu thuật, bàn chân của cháu không co gấp ngược lên trên được. Bác sĩ cho cháu hỏi tình trạng của cháu là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn, cháu xin cảm ơn. Bùi Thị Tuất"
"Chào bác sĩ. Ông của em năm nay 86 tuổi, bị gãy cổ xương đùi đã 1 tháng rồi, bây giờ có thể can thiệp được gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn ạ. Bùi Thị Tuất"
"Chào bác sĩ! Cháu của mình năm nay đang học lớp một, hiện đã nhổ răng cửa rồi mà đến bây giờ hơn 2 tháng chưa thấy mọc, liệu có phải đi khám không bác sĩ? Nga (1999)"
"Bác sĩ cho em hỏi, em thử que rụng trứng 3 ngày đều cho kết quả vạch dưới đậm hơn vạch trên thì có nghĩa là gì ạ? Em cảm ơn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em được 3 tháng 10 ngày, bé đi ngoài phân màu xanh đậm (xanh rêu) mịn như bơ xay ạ. Cho hỏi màu phân đó có phải bé bị thừa sắt không ạ? Có ảnh hưởng gì nghiêm trọng không? Bé đi phân như vậy từ 2 tháng đến nay. Đi 1 lần/1 ngày hoặc 2 ngày/1 lần. Trước đây con em uống Enfa giờ đã đổi Optimum nhưng đi ngoài màu phân vẫn vậy ạ. Xin bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Dạ con chào bác sĩ, dạo này con hay đi cầu ra máu, lúc đi bụng con rất đau và đau trên rốn, lúc đầu đi con ra hơi táo bón sau đó là ra phân sệt. Sau khi đi xong con mới thấy có máu, phân màu vàng, khoảng 5 phút sau con lại đau bụng quằn quại, con đi vệ sinh là ra phân sệt và ra rất nhiều máu tươi. Thỉnh thoảng con ăn quá nhiều nên trào ngược dạ dày và nôn ra, con thấy có dịch màu đen rồi con nôn tiếp thì không thấy nữa. Mong bác sĩ có thể phản hồi sớm cho con, con cảm ơn ạ. Đỗ Hồng Nhung (2002)"
"Chào bác sĩ. Tôi năm nay 26 tuổi. Cao 1m74, nặng 54 kg. Có bệnh án viêm xước nhẹ dạ dày. Vùng bụng dưới đau âm ỉ. Có hiện tượng chán ăn. Cơ thể mệt mỏi. Xin hỏi bác sĩ có cách nào điều trị cho tôi khỏi bệnh để tăng cân không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyen Nhat Bi"
"Em chậm kinh được 2 ngày, em mua que thử thì không có 2 vạch liệu vậy em có sao không bác sĩ? Nguyễn Thị Tố Loan (1997)"
Chào bác sĩ! Bệnh sa thành trước âm đạo có thuốc điều trị không ạ? Bao lâu âm đạo mới co lại? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Chào bác sĩ ạ. Em có vài câu hỏi thắc mắc rất mong được bác sĩ giải đáp ạ. Thời gian qua em có yêu một anh nhưng về sau em mới biết anh ấy bị viêm gan B mạn tính. Chúng em có nhiều lần hôn sâu với nhau và đã quan hệ nhưng dùng bao cao su ạ. Đó cũng lần quan hệ đầu tiên của em. Sau khi quan hệ 1 tuần em đi xét nghiệm và âm tính với viêm gan B. Vậy bác sĩ cho em hỏi thời điểm thích hợp nhất để em đi xét nghiệm có kết quả chính xác là khi nào ạ? Em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào dược sĩ. Bé nhà em sinh được 17 ngày, do mấy đêm liền thức với bé nên em bị nhức đầu. Em đã uống 1 viên Panadol Extra và giờ em cảm thấy rất lo lắng ạ. Hiện tại em đang hút sữa cho bé ti bình hoàn toàn vì em sắp phải đi làm lại do kinh tế ạ. Em mong dược sĩ tư vấn giúp em mẹ uống Panadol Extra bé có bú được sữa mẹ không? Và đến khi nào thì thuốc hết tác dụng và bé em sẽ được uống lại sữa mẹ ạ. Em xin cảm ơn ạ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Một năm trước em không có kinh nguyệt nhưng tự nhiên hôm qua (20/3/2020) thì em lại xuất hiện kinh nguyệt và ra với lượng rất nhiều, người em rất mệt mỏi. Vậy bác sĩ cho em hỏi: “Kinh nguyệt ra nhiều sau 1 năm vô kinh, kèm theo người mệt mỏi có sao không?”. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn và giải đáp! Nguyễn Thị Phương (1983)"
Chào bác sĩ. Tôi bị tăng tiết nước bọt. Đã chữa nhiều nơi nhưng chưa khỏi. Vậy bây giờ tôi phải làm sao? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Trường Giang (1984)
Tôi bị tiểu đường type 2 nay đã bị biến chứng tay chân sưng và còn bị nôn như vậy có cách nào chữa trị được không bác sĩ? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Em có một bé trai nay 1 tuổi. Bé bú sữa công thức từ 1 tháng tuổi. Mỗi ngày bé đều đi ngoài từ 1-2 lần, có khi phân rắn, có khi phân sệt. Nhưng có ngày bé lại không đi, có khi đến hai ngày sau bé lại đi ngoài rất khó khăn, phân rắn và đôi khi lẫn chút máu. Bác sĩ cho em hỏi với tình trạng bé như vậy thì em nên làm gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Em chào bác sĩ! Bé nhà em hiện tại được 32 tháng tuổi. Thời điểm bé được 29 tháng tuổi bé đã tiêm phế cầu mũi đầu (26/12). Bác sĩ cho em hỏi mũi phế cầu thứ 2 có thể tiêm sau mũi đầu 3 tháng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Hà Thị Thanh Hoa (1992)
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em hiện được 5 tháng tuổi, hay bị chảy nước mắt sống thì có sao không ạ? Mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà mình là bé trai, năm nay 15 tuổi. Bé bị dậy thì sớm và chiều cao hiện tại là 1m58. Bác sĩ cho mình hỏi bé có thể tiếp tục phát triển chiều cao không? Chiều cao bé đạt được ở tuổi trưởng thành là bao nhiêu? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Mình xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con của em là con gái, năm nay cháu 6 tuổi. Cháu rất hiếu động, chạy nhảy, nghịch ngợm. Mẹ nói không được, có khi ăn đòn mới chịu nghe lời. Cháu rất phấn khích khi có nhiều người, hay trêu ghẹo các bạn, hay ăn vạ. Em sợ cháu bị tăng động. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em hiện nay được 4 tháng tuổi. Bé bị sốt, đi ngoài, thỉnh thoảng bị ho và chảy nước dãi, nước mũi nhiều. Em đã cho bé uống thuốc hạ sốt. Bác sĩ cho hỏi em phải làm thế nào ạ? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ, em xin cảm ơn. Thu Hằng"
"Bác sĩ ơi con hiện đang 14 tuổi, bị trễ kinh 1 tháng mà vẫn chưa tới thì có bị sao không ạ? Phan Trâm Anh (2006) Chào bác sĩ. Tại sao đã 2 kì rồi mà em vẫn chưa có kinh? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Ngọc Mai (2006)"
"Chào bác sĩ, cho mình hỏi mình muốn đặt vòng tránh thai nội tiết thì cần những yêu cầu gì? Có cần có kinh trở lại mới đặt được vòng không ạ? Đặng Thị Thúy Dương (1995)"
"Chào bác sĩ bé trai nhà tôi 6 tuổi, cháu đã tiêm đầy đủ các mũi tiêm chủng trong chương trình tiêm của nhà nước. Giờ tôi có nhu cầu cho con tiêm phòng các mũi tiêm phòng mở rộng. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi cần tiêm thêm những mũi nào? Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, bé dưới 2 tuổi bị nhiễm giun thì trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em 6 tháng tuổi, nặng 8,5kg. Dạo gần đây buổi đêm bé cứ trở mình là khóc, ngày nào cũng vậy. Em phải bế và ru lại, một đêm nhiều lần. Bác sĩ cho em hỏi bé bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em uống thuốc tránh thai hàng ngày Mavelon vỉ 21 viên. Viên đầu tiên em uống khi đang hành kinh ở ngày thứ 3 vì do lần đầu sử dụng nên em không biết phải uống vào ngày đầu tiên hành kinh, uống hết viên 21 thì đến ngày thứ 25 em có kinh. Bây giờ đã hết 7 ngày nghỉ thuốc nhưng em vẫn còn có kinh. Vậy em uống tới vỉ thứ 2 được chưa hay là chờ có kinh hết mới uống ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ nếu em uống hết vỉ đầu tiên của thuốc tránh thai loại 21 viên và em nghỉ 7 ngày, nếu 7 ngày sau kinh nguyệt em vẫn chưa xuất hiện em có được dùng tiếp vỉ tiếp theo không hay em phải chờ kinh nguyệt xuất hiện em mới được sử dụng thuốc vào ngày đầu tiên của chu kì kinh nguyệt. Em cảm ơn bác sĩ Nguyễn Yến (1993)"
"Tôi bị huyết khối tĩnh mạch 5 năm, ngừng uống thuốc 2 năm, gần đây tôi bị sưng ở hông và chân bị đau rát. Tôi vừa đi khám ở bệnh viện, bác sĩ cho thuốc về nhà uống mà không giảm sưng. Cho hỏi bệnh tôi điều trị bằng thuốc có giảm không? Tt (1987)"
"Dạo gần đây em có bị chướng bụng, buồn nôn kèm theo ợ hơi liên tục, em muốn hỏi em bị bệnh gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, trẻ nhà em được 13 tháng mà đã bị sâu răng 1 cái liệu như vậy có bị làm sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Lưu Thị Yến Nhi (1995)"
"Cháu chào bác sĩ ạ. Cháu làm nam, năm nay 19 tuổi. Gần đây cháu phát hiện ra quanh phần đầu của bộ phận sinh dục có các chấm nhỏ bao quanh, xếp thành hàng. Mà cháu có lỡ 1 lần quan hệ không bảo vệ ạ. Vậy là cháu bị bệnh gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em sinh năm 2009. Cháu bị đau bụng và được chẩn đoán là rối loạn đường ruột. Sau khi cháu từ viện về thì bị dị ứng khắp người. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của bé có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Hà My (1988)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi hiện 26 tháng tuổi, bé nặng 9kg. Bé bị Rubella bẩm sinh, được chẩn đoán là đa tật. Lúc cháu 2 tháng tuổi từng bị viêm phổi. Hiện giờ cháu đã hơn 2 tuổi rồi mà chưa biết đi, chưa biết nói, không biết nhai và nuốt. Bác sĩ cho tôi hỏi có phải bé bị bại não không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp gia đình tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ ạ. Con cháu được 2 tuổi rồi mà vẫn chưa biết đứng, chưa biết đi, chưa biết nói. Cân nặng mới được có 8,3kg. Lúc cháu sinh bé được 36 tuần nhưng cháu bị vàng da vàng cả mắt kéo dài hơn 1 tháng mà không biết đi chiếu đèn ạ. Mong bác sĩ tư vấn và giúp đỡ cháu ạ. Cháu cảm ơn ạ Kiều Thị Hương Giang (1985) Chào bác sĩ cho em hỏi con em được 2 tuổi rồi mà chưa biết đi biết nói là bị sao ạ! Mong các bác sĩ tư vấn giúp con em với ạ! Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con của em hiện đã được 7 tuần tuổi rồi ạ. Dạo này em thấy bé cứ khò khè, sáng sớm bị nghẹt giọng, ê a mãi không thành tiếng. Bé cứ bú no là hay bị ọc sữa. Buổi tối bé ngủ rất lâu, khoảng 4-6 tiếng. Em đánh thức bé dậy để bú nhưng bé không dậy hoặc có dậy nhưng chỉ ti một chút rồi lại ngủ tiếp, môi mím chặt. Sau khi bé thức dậy thì bú thưa, khoảng 2-3 tiếng, thường thì 1 đêm bé chỉ bú 2 lần. Bác sĩ cho em hỏi bé như vậy là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em rụng rốn đã được 8 ngày rồi mà rốn vẫn ướt thì có gặp phải vấn đề gì không ạ? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi con em rụng rốn được 1 tuần rồi mà vẫn ướt có dịch vàng có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lê Thị Nguyên (1999)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện tại đã được 20 tháng tuổi nhưng vẫn chưa biết đi. Bác sĩ cho em hỏi, tình trạng chậm biết đi của bé nhà em như vậy có phải do thiếu canxi không vậy? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Huỳnh Thị Ngọc Trâm (1992)"
"Chào bác sĩ. Con em tiêm phòng đầy đủ từ khi mới sinh đến 2 tuổi. Hiện tại, sổ tiêm chủng của bé bị mất nên em không biết bé cần tiêm những mũi vắc-xin nào tiếp. Bác sĩ cho em hỏi trẻ sau 2 tuổi cần tiêm phòng những mũi vắc-xin nào thế ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Phan Thị Nhung"
"Chào bác sĩ. Con nhà em năm nay 6 tuổi. Định lượng Estradiol tawg 146 pmol/l, vú phải hơi sưng, rối loạn hormone. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của con em như vậy là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Trước đây, em cho con uống sữa Meiji. Mấy hôm trước em có đổi sang sữa Glico thì thấy con đi ngoài phân nhầy thì đã đổi về sữa cũ. Tuy nhiên, sau khi đổi về sữa cũ thì con vẫn đi phân hơi nhầy và có màu xanh. Bác sĩ cho em hỏi, tình trạng của con là bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Nguyễn Phương (1999)"
"Chào bác sĩ. Con em tiêm phòng vắc-xin lao ở trạm xá từ lúc 1 tháng tuổi. Đến nay bé đã gần 5 tháng tuổi mà vẫn không có phản ứng gì, không để lại sẹo ở vết tiêm. Bác sĩ cho em hỏi như vậy thì bé có phải tiêm lại không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Lưu Gia Bảo (2019)"
"Chào bác sĩ. Con trai em hiện nay đã 4 tháng tuổi nhưng chưa cứng cổ, chưa biết lẫy. Bé nặng 7,5kg, lúc mới sinh nặng 3,8kg, sức khỏe bình thường. Khi nằm thì bé rất lanh lợi nhưng khi bế thẳng thì cổ gật gù. Bác sĩ cho em hỏi, tình trạng của con trai em có phải chậm phát triển không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con trai tôi hiện tại được 28 tháng tuổi. Cháu bị đóng thóp sớm, chỗ đóng thóp bị lồi lên, sờ vào mới thấy. Tôi có tìm hiểu thì được biết đó là bệnh lý. Bác sĩ cho hỏi tình trạng của con tôi là bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Đinh Thị Bảo Yến (1988)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị viêm tụy cấp do tăng triglycerid, bệnh tái phát nhiều lần, lần gần đây nhất cách đây 1 năm. Hiện tại tôi đang mang bầu tháng thứ 4. Xin hỏi bác sĩ tôi cần làm xét nghiệm gì và điều trị thế nào để bệnh không ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ và bé? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Hương Giang (1989)"
"Chào bác sĩ. Hôm bữa cháu đau bụng, đau từ vùng rốn lên mỏ ác kèm theo sốt và mệt mỏi, chán ăn, kém tiêu hóa, lâu lâu có cảm giác buồn nôn. Hay có cảm giác hồi hộp, nóng từ bụng lên ngực. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị sao ạ? Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Bá Điệp (1996)"
"Chào bác sĩ. Tôi mắc bệnh viêm gan B mạn tính, tôi bắt đầu dùng thuốc kháng virus Tenofovir 300mg vào 3 tháng cuối thai kỳ đến sau sinh 3 tháng thì dừng. Tôi được tư vấn là ngừng thuốc 3 tháng rồi đi xét nghiệm lại. Bác sĩ cho tôi hỏi, nếu ngừng thuốc lâu như vậy rồi mới tái khám thì có sao không ạ? Ngừng thuốc có làm tăng nguy cơ lây nhiễm cho bé không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thị Kiều Tiên (1996)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, em bị nổi cục cứng cạnh núm vú bên phải có phải dấu hiệu của ung thư vú không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Tạ Thị Bích Như (1980) Chào bác sĩ, em 18 tuổi, em thấy có 1 cục cứng nằm dưới ti ( mà chỉ 1 bên có còn 1 bên thì không ), nó không đau di chuyển được khi đẩy nó. Vậy là do em bị nổi hạch (hoặc u)hay do tuyến sữa bị tích tụ lại ạ? Mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp e ạ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm gan B thể ngủ, em sợ lây nhiễm cho bạn gái thì không biết có vắc-xin tiêm không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Mai Văn Giang (1989)"
"Chào bác sĩ! Em tôi dùng heroin đường tĩnh mạch và bị triệu chứng ăn không tiêu, đau dạ dày, xuất huyết dạ dày. Vậy trong thời gian em chưa cai được thì tôi nên cho nó dùng thuốc gì thưa bác sĩ? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi cảm ơn bác sĩ. Trần Tú Thành (1976)"
"Chào bác sĩ! Em là nữ, em có bạn trai đã quen nhau 2 năm nay, có quan hệ tình dục không sử dụng biện pháp, nay bạn ấy mới nói cho em biết là bạn ấy bị bệnh viêm gan B, vậy bác sĩ cho em hỏi, khả năng lây nhiễm của em có cao không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Quỳnh (1999)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho con hỏi thuốc tránh thai hàng ngày con không uống vào đầu chu kỳ kinh nguyệt được không? Có phát huy tác dụng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con, con xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Uống thuốc tránh thai hàng ngày khi nào cho đúng. Cảm ơn bác sĩ. Châu Ngọc Loan (1997) Chào bác sĩ. Hôm qua em có kinh nguyệt mà chỉ có được 1 lúc buổi sáng rồi hết, sáng hôm nay mới có lại. Thế nên giờ em nên bắt đầu uống thuốc tránh thai hằng ngày vào hôm nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Nếu như hôm nay quan hệ thì uống thuốc tránh thai hàng ngày hay đợi đến chu kì mới được uống ạ. Mong bác sĩ giải đáp ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi, em uống thuốc tránh thai hàng ngày vỉ 21 viên được hơn ba năm nay, nhưng giờ em mới để ý là em uống sai cách, đó là em luôn uống thuốc vào ngày đầu tiên của mỗi chu kì kinh nguyệt, mà không phải đúng 7 ngày, trường hợp này em có bị ảnh hưởng gì đến sức khoẻ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Ngọc Huyền (1993)"
"Vợ em uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau khi quan hệ 12 giờ nhưng lại mang thai. 3 tháng tụi em mới quan hệ 1 lần do em phải đi công tác xa nên em rất hoang mang. Bác sĩ cho em hỏi là uống thuốc như vậy tỷ lệ có thai có cao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ ơi cho em hỏi là em với bạn gái em quan hệ xong liền cho uống thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng sau 2 tuần lại buồn nôn bác sĩ có thể giải thích cho em vì sao được không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em đã mắc viêm gan B. Bác sĩ cho em hỏi, liệu con em sinh ra có bị mắc viêm gan B không? Và có biện pháp nào để giúp con không mắc phải không? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu tôi 1 tuổi bị viêm màng não nhưng đã chữa khỏi. Hiện tại chưa thấy có di chứng gì, nhưng không biết lớn lên thế nào? Liệu cháu có thua kém với các bạn trong học hành và có ảnh hưởng đến tương lai của cháu không bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Châu Vũ (1985)"
"Em và bạn gái em có thân mật nhưng chỉ cọ xát bên ngoài. Em không có xuất tinh ngoài nhưng cả hai có ra chất nhờn nhưng rất ít. Trong khoảng thời gian bạn gái em biết cọ xát có thể mang thai thì bạn gái em rất lo lắng đến mất ngủ và bỏ ăn vài bữa. Đến ngày thứ 7 kể từ lúc làm chuyện đó, bạn gái em có thử que thì hiện 1 vạch. Đến ngày thứ 10 cô ấy thử 1 lần nữa cũng hiện 1 vạch, đến ngày thứ 13 kể từ lần đó bạn gái em thử que 1 vạch. Nhưng đến tận hôm nay 18/3 bạn gái em chưa có kinh lại. Cô ấy hết kinh vào ngày 16/2 và chu kỳ kinh nguyệt bạn gái em không đều. Bạn gái em không có dấu hiệu gì của mang thai cả. Nhưng vì chậm kinh nên chúng em hơi lo lắng. Thưa bác sĩ xuất tinh ngoài, thử que 1 vạch nhưng chậm kinh có phải do mang thai không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Bác sĩ cho em hỏi, em có quan hệ xuất ngoài và không bảo vệ trước ngày rụng trứng 1 ngày. Sau đó 1 tuần em thấy có ra máu màu nâu với hồng nhạt, rất ít nhưng trong 2 ngày ạ. Sau đó em thấy mình có đau lưng đau vùng xương chậu, đau đầu và gần đây em bị sợ cơm, ăn là buồn nôn. Em bị chậm kinh 2 ngày rồi nhưng thử que thì 1 vạch. Liệu kết quả que thử có đúng không ạ? Em cảm ơn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Tôi hay ra mồ hôi khi có cơn nóng trong người bốc lên, bị thường xuyên cả ngày và đêm. Xin hỏi bác sĩ như vậy có nguy hiểm không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Từ Định (1963)"
"Chào bác sĩ. Dạo gần đây thỉnh thoảng con bị những cơn đau tức ngực thoáng qua. Con muốn thở phải hít thật sâu mới thở được, mỗi khi làm việc nặng hay vận động là bị thở dốc, huyết áp 130 hơn. Bác sĩ cho con hỏi con có bị bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, con cảm ơn. Nguyễn Thị Yến Nhi (1994)"
"Chào bác sĩ. Con mới cắt amidan và nạo V.A được 3 ngày rồi, con thấy ngứa cổ họng nhiều và rất muốn ho, mỗi lần ho thì ra nhiều đờm, không biết như vậy có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau 1 bên họng phải, khi ăn, nhai thì đau nhiều hơn và cảm giác đau ra vùng tai phải. Đây là lần đầu tiên xuất hiện triệu chứng này. Cách đây 8-9 tháng tôi đi khám thì bị viêm họng hạt. Vậy liệu tôi có nguy cơ bị ung thư vòm họng không? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em phẫu thuật vá nhĩ đơn thuần được 4-5 tháng rồi, tai em vẫn còn nghe tiếng như dế kêu ban đêm. Thỉnh thoảng có tiếng sột soạt, những lúc sột soạt như vậy thì có 1 ít dịch chảy ra. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có sao không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị ngứa họng, thi thoảng ho từ hôm 7/3 uống thuốc thì thấy đỡ đi chút, không còn rát họng nữa. Tuy nhiên 2 hôm nay em lại thấy rát họng lại, cổ có nhiều đờm, ho ít, nghẹt mũi. Sáng ăn cháo có chảy 1 ít nước mũi. Không biết em có bị sao không? Em lo quá. Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em mới sinh được 1 tháng rưỡi. Hôm nay, bé đi ngoài phân màu xanh giống như đi ngoài có nước không đặc. Vậy bác sĩ cho em hỏi phân của bé như vậy có bất thường không? Buổi sáng bé vẫn đi ngoài bình thường nhưng đến tối bé đi phân có lẫn màu xanh. Mong bác sĩ tư vấn! Em xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Duyên ( 1993)"
"Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi là tại sao bé nhà em sinh non vào tuần 28, hiện nay nằm lồng kính đã được 3 tuần nhưng bé vẫn chưa ăn được, có ngày thì ăn được 2ml nhưng có ngày thì không ăn được ml nào và cho đến nay bé vẫn chưa ăn được, bác sĩ có giải thích là do bé bị nhiễm trùng đường ruột. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé nhà em không ăn được như vậy có ảnh hưởng gì hay không? Phạm Quốc Anh (1994)"
"Chào bác sĩ. Em mất khứu giác hơn 4 năm do tai nạn giao thông, chấn thương vùng trán bên phải, đến nay không ngửi được. Xin bác sĩ cho em biết có thể chữa được không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Phan Thanh Nhân (1991)"
"Chào bác sĩ! Bé hơn 5 tuổi bị sốt 2 ngày liền, đi khám bị đỏ cổ họng. Bác sĩ cho tôi hỏi bé 5 tuổi bị đỏ cổ họng, sốt liên tiếp 2 ngày có sao không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Tuan Anh, 2014"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà mình có nổi một cục nhỏ như nổi hạch có kích thước hạt đậu ở đầu từ lúc sinh thì có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Con em được 14 tháng. Em mới thấy cháu xuất hiện 1 cục hạch nhỏ nằm phía trên trái, phía sau đầu, có thể di chuyển được, mềm. Cho em hỏi là bệnh gì ạ? Em cám ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Thưa bác sĩ. Bé trai nhà em nay được 26 tháng, khoảng vài ngày nay sau đầu gần gót chân có 1 khối nhô lên bằng ngón tay út ẩn trong da đầu. Giờ thì cục đó chạy qua chạy lại. Sờ vào không thấy bé phản ứng đau. Vậy cho em hỏi bé bị vấn đề gì không ạ. Bé ăn chơi bú bình thường. Cảm ơn bác sĩ ạ Phùng Thị Nhanh (1990)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho mình hỏi u nang buồng trứng 52 x 51mm có cần mổ không? Mong bác sĩ giải đáp và tư vấn giúp mình. Mình cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Người bệnh bị ho khan hoặc ho có đờm, kéo dài, chảy mũi hoặc nghẹt tắc mũi, có cảm giác có dịch mũi chảy xuống thành sau họng trong 3 năm nay rồi phải làm sao ạ? Bác sĩ tư vấn giúp ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Thưa bác sĩ cháu biết là không nên lấy ráy tai, nhưng một bên lỗ tai của cháu ráy tai khá nhiều và khô bít hẳn cả ống tai. Lỗ tai cháu lại nhỏ nên rất khó lấy. Có cách nào để xử lý tại nhà không ạ? Vì nó làm cháu khó nghe, giảm thính lực ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi, em bị nhức sống mũi, soi gương thì thấy sống hơi gồ 1 chút hơn bình thường ạ. Lúc đi ngủ thì càng nhức hơn, hiện em đã bị 5 hôm rồi. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em với ạ . Em lo quá. Xin cảm ơn bác sĩ. Trịnh Nhi (2003)"
Thân chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bị đau bụng kéo dài. Khoảng 4-5 ngày và nhiều lúc đau dữ dội. Em có đi xét nghiệm với siêu âm không bị gì thì có khả năng bị gì vậy ạ? Mong nhận được tư vấn của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi vì sao em luôn đau ở bụng ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho em hỏi khi em mở miệng lại có tiếng ""bụp bụp"" ở quai hàm là bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em! Tí (1997)"
"Chào bác sĩ. Chồng cháu bị suy tuyến yên và không sản sinh được nội tiết tố, không có tinh trùng. Cháu rất mong nhận được tư vấn của bác sĩ làm cách nào để khỏi bệnh và có thể có con? Cháu cảm ơn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Chồng cháu bị hỏng tuyến yên và không sinh được nội tiết tố nam, không có tinh trùng. Cháu rất mong được bác sĩ tư vấn giúp đỡ để chữa được bệnh và có con ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em hiện tại mang thai được 27 tuần. Em đi khám thai thì bác sĩ chẩn đoán bị nhau tiền đạo mép dưới, vượt qua lỗ trong cổ tử cung. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em thuộc nhau tiền đạo loại mấy và có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Bùi Thị Hoa (1983)"
"Chào bác sĩ! Em bị tai nạn dẫn đến chấn thương sọ não, phải phẫu thuật lấy máu tụ. Sau khi phẫu thuật 15 ngày thì em bị nhiễm trùng vết mổ nên phải chuyển lên tuyến trên điều trị. Sau 15 ngày, vết nhiễm trùng vẫn chưa khỏi nên em phải mổ lần 2 để loại bỏ phần xương bị nhiễm trùng. Tổng cộng em đã dùng thuốc kháng sinh trong vòng 50 ngày. Bác sĩ cho em hỏi, thời gian điều trị dùng kháng sinh như vậy thì sau bao lâu em có thể sinh con? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Bùi Văn Duy (1988)"
"Thưa bác sĩ! Em hiện tại mang thai tuần 5 nhưng từ đêm hôm trước em có hiện tượng ra một ít máu nâu đen, đến sáng thì ra rất nhiều máu đỏ kèm dịch nhờn. Em đã đi khám và được chẩn đoán bị động thai, cần nghỉ ngơi và uống thuốc. Nhưng sau khi uống thuốc, nghỉ ngơi em vẫn bị đau bụng dưới theo từng cơn và rỉ máu âm đạo. Bác sĩ cho em hỏi em như vậy là do đâu ạ? Mong bác sĩ cho em lời khuyên. Câu hỏi ẩn danh"
"Cho em hỏi, em bị khó thở đã lâu năm, người thì mệt mỏi rã rời, sụt cân, đi khám tim không bị gì. Vậy bác sĩ cho em hỏi có liên quan gì tới phổi không? Có nguy hiểm nếu không đi chữa trị kịp thời không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bé nhà em được 3 tháng, mấy hôm nay bé cứ bị nôn trớ, khò khè, thỉnh thoảng ho và hắt xì. Bé cứ bú ti xong là đi ngoài luôn. Như vậy là bé làm sao ạ? Trẻ 3 tháng tiêu chảy, nôn trớ, khò khè có đáng lo không? Mai Bảo An (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi gãy xương, bị phù nề có phẫu thuật ngay được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm kết mạc, ngủ dậy đỏ rát, ra gió, nắng chảy nước mắt. Em đã dùng rất nhiều loại nhưng không bớt. Vậy bác sĩ cho em hỏi em nên nhỏ thuốc loại nào, uống thuốc gì để bệnh tình nhanh khỏi? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Thành Phong (1974)"
Bác sĩ cho em hỏi là phương pháp phân ly virus viêm gan B (CIL) khi phân tách virus giảm đến mức tối đa thì chỉ số HBsAg có thể về âm tính được không ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bé nhà em sinh 3/2/2020, bây giờ rốn bé có hiện tượng vẫn còn chân rốn dài, rốn chảy dịch và hơi đỏ, vậy có cần đi kẹp cắt rốn lại không ạ? Đông (1989)"
"Thưa bác sĩ, cháu nhà em bị táo bón đã gần 2 năm nay, 3 ngày cháu đi 1 lần, rặn rất lâu. Cháu bị đổ mồ hôi, toàn đứng khép chân khi đi vệ sinh, thỉnh thoảng có rớm chút máu. Khi cháu không đi được thì không chơi bình thường. Giờ phải làm sao ạ? Dỗ Bảo Lâm (2016) Thưa bác sĩ bé nhà em bị táo đi cầu khó khăn, đau rát, phân vón cục cứng.  Nhà thường cho bé ăn rau củ trái cây thường xuyên nhưng vẫn bị. Thế bây giờ phải điều trị thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Đình Quốc (1996)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà tôi năm nay 10 tuổi, ngực cháu to, cháu cao 1.4m và nặng 43kg. Cháu có bị dậy thì sớm không ạ? Làm cách nào để khắc phục ạ? Xin bác sĩ tư vấn ạ. Ngô Thị Cấp (1985) Chào bác sĩ, con em năm nay 10 tuổi có dấu hiệu dậy thì, thì có phải quá sớm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi là sau sinh 2 tháng em có kinh, khi hết kinh 2 vợ chồng em có quan hệ nhưng xuất tinh ngoài, tháng tiếp theo em mất kinh ạ. Vậy cho em hỏi có phải em có thai không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Khi đường huyết hạ bác sĩ cho biết huyết áp có tăng không? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Em bị ho có đờm, đã uống 3 đợt thuốc, mỗi đợt 4 liều mà 3 tuần nay vẫn chưa khỏi. Bác sĩ cho em hỏi có cách nào điều trị dứt điểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào dược sĩ ạ, em muốn hỏi những thuốc kháng nấm hiện nay thường dùng là gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, gần đây em có các biểu hiện như hơi khó thở, nín thở khi ngủ gây giật mình, hơi tức ngực nhưng ít, nằm xuống mới thấy khó thở, không ho, không sốt, thường ớn lạnh, lâu lâu người sẽ thấy nóng lên rồi trở lại bình thường, ăn uống bình thường, hay chạy bộ vào buổi sáng. Khi trước Tết, sau khi em bị sốt xuất huyết, mới xuất hiện tình trạng trên, nhưng nghĩ là không sao, nên không đi khám, rồi cơ thể trở lại bình thường cho tới gần đây thì mới thấy khó chịu lại. Nhà em cũng không có ai bị bệnh di truyền và em cũng chưa từng có bệnh gì về phổi trước đây. Em không biết các triệu chứng khó thở, tức ngực, ớn lạnh là dấu hiệu bệnh về phổi hay do thiếu máu gây nên? Em mong nhận được lời khuyên của bác sĩ. Em xin cảm ơn rất nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em bị Thalassemia mức nhẹ, 1 năm truyền máu 1 lần. Em phát hiện 2 năm gần đây. Bây giờ em nên dùng vitamin và dinh dưỡng như thế nào để tốt nhất ạ? Châu Cơ (1999)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, nếu bé bị dính thắng lưỡi nhiều và dày thì nên cắt càng sớm càng tốt hay đợi bé trên 1 tuổi mới nên cắt ạ? Em rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Mỗi lần há to hay ngáp to là lại bị đau khớp thái dương hàm. Dấu hiệu này đã xuất hiện từ năm 2017. Em đã uống thuốc cho trơn đĩa khớp rồi nhưng không thấy có tác dụng. Vậy bây giờ em phải làm sao ạ? Mong bác sĩ cho em lời khuyên ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Bùi Minh Thắng (1987)
"Xin chào bác sĩ! Tháng 6 năm 2019, em có mổ khối u ở mũi 1 lần. Em có rửa vết thương thường xuyên, nhưng khi hết thuốc thì em không rửa nữa. Nhưng dạo gần đây, bên mũi đã mổ của em có chảy chất lỏng màu vàng, đôi khi là dịch đặc màu vàng. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có làm sao không ạ? Em rất mong được bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ. An (2002)"
"Chào bác sĩ! Cháu bị viêm tai giữa từ nhỏ, do ngày trước gia đình không có điều kiện nên không được chữa trị kịp thời dẫn tới cháu bị thủng màng nhĩ. Gần đây cháu bị viêm xoang nên thường xuyên rửa mũi bằng nước muối. Khi rửa mũi cháu thấy mủ chảy ra từ tai và có mùi khó chịu. Bác sĩ cho cháu hỏi, cháu bị bệnh gì ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé gái nhà em được 8 tháng 15 ngày, nặng 7,4kg cao 70cm. Sáng 8 giờ ăn cháo rây (120-150ml) 10 giờ váng sữa 60ml, trưa ti sữa mẹ nhưng rất ít. 14 giờ ăn nửa trái chuối, 17 giờ ăn cháo rây (120-150ml), 18 giờ sữa chua 60ml. 18h30 ti mẹ rất ít rồi ngủ, (trong đêm có dậy ti mẹ) ngủ đến cỡ 6h30 dậy. Ban ngày ngủ 9 giờ sáng đến 10 giờ. Trưa khoảng 12 giờ đến 13 giờ. Cháu đang nhẹ cân xin bác sĩ tư vấn hướng dẫn giúp cho em cần làm gì? Xin cảm ơn bác sĩ! Hồ Mỹ Ngọc (Đà Nẵng)"
"Bé nhà em được 1 tháng rưỡi, mới sinh được 2,7kg, sau tháng rưỡi được 4kg hơn xíu, mới sinh 1-2 tuần đầu bé rất ngoan ngủ nhiều, sau đó hay quấy khóc, ngủ dậy là khóc, hay giật mình, rặn nhiều và hay khó chịu, không chơi được lúc nào. Em rất stress khi con như thế và không biết làm cách nào để con chơi xíu rồi ăn ngủ, bớt quấy. Vì mỗi lần dậy là 1 lần lo sợ con khóc. Mong bác sĩ giải đáp giúp ạ. Em cảm ơn! Nguyễn Hiên (1994)"
"Chào bác sĩ, mấy hôm nay bé nhà em (gần 18 tháng tuổi) đi phân dẻo bình thường nhưng rất nặng mùi, như mùi phân hủy, sau khi rửa sạch sẽ mà mùi vẫn lưu lại ở hậu môn là bị làm sao ạ? Cháu vẫn sinh hoạt, chơi ngoan. Thức ăn thường ngày của cháu là cháo, cháu cũng biếng ăn, bữa phụ thêm hộp sữa chua hoặc sữa công thức pha sẵn ạ. Đỗ Thị Nhàn (Hải Phòng)"
"Dạ em chào bác sĩ ạ! Em có vấn đề thắc mắc mong bác tư vấn giúp em, bé nhà em được 10 tháng tuổi, cháu bị nổi hạch sau tai đã nhiều tháng nhưng không lặn ạ, em có tìm hiểu và đi khám nhưng kết quả cho là do phản ứng viêm gì đấy ạ, nhưng không biết bị gì. Vậy bác cho em hỏi bé nổi hạch vậy là bị gì ạ? Lúc đầu 4 tháng cháu nổi 1 hạch nhưng giờ 8 tháng hơn cháu nổi 2 hạch kề nhau, em theo dõi thì hạch vẫn vậy, 1 hạch nhỏ và 1 hạch to như hạt bắp vậy ạ. Nguyễn Anh (1992)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 6 tháng tuổi nhưng hiện tại đang bị nhiễm trùng đường ruột. Em có cho bé đi viện truyền tiêm kháng sinh, bé không đi ngoài ra nhầy và máu nữa, phân vàng đẹp nhưng ngày vẫn đi 4,5 lần như vậy có được gọi là bình thường không ạ? Bé bú mẹ hoàn toàn ạ, bác sĩ cho em hỏi đang bị viêm ruột như vậy em cho ăn dặm có được không ạ? Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ ạ! Phương Loan (1990)"
"Chào bác sĩ. Em sinh em bé đã được gần 11 tháng nhưng đến giờ em vẫn chưa có kinh lại. Gần đây em bị mọc mấy cái mụn bọc có mủ, không biết đó có phải do nóng trong người, dấu hiệu của kinh nguyệt không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cho mình hỏi dạo này hay chóng mặt, cứ nằm quay bên phải là không sao, quay bên trái là chóng mặt. Đây là triệu chứng bệnh gì ạ? Rất mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. Mình xin cảm ơn. Nguyễn Đức Trưởng (1981)"
"Chào bác sĩ. Em hay bị trằn trọc vào mỗi đêm, khó ngủ đến 1-2 giờ sáng mới ngủ được nhưng không ngủ được nhiều. Bác sĩ cho em hỏi đó là triệu chứng bệnh lý gì được không ạ? Mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. Huỳnh Thy Mỹ Uyên"
"Chào bác sĩ. Hơn một tháng nay em thường xuyên bị chảy máu mũi, đôi khi tự nhiên bị chảy cũng có khi xì mũi thì bị chảy máu. Ngoài ra thì em cũng bị hắt hơi nhiều, hắt hơi theo một tràng khoảng 10 - 20 cái, chảy cả nước mắt. Đôi khi em bị đau phía trong mũi và bị sổ mũi, dịch mũi màu vàng và trong suốt. Em đã uống thuốc cảm sổ mũi nhưng vẫn không đỡ. Dạo gần đây em có sử dụng thuốc xịt thì hết chảy máu mũi nhưng vẫn bị nghẹt mũi, sổ mũi, hắt hơi và chảy nước mũi và chảy nước mắt. Bên mũi phải của em có một cục thịt lồi ra ngoài, chạm vào thì đau. Bác sĩ cho em hỏi là em bị gì vậy ạ? Điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện được 3 tháng 8 ngày tuổi. Bé sinh mổ nặng 3,2kg và hiện tại nặng 7,5kg. Bé bú mẹ hoàn toàn. Từ lúc mới sinh bé cứ khụt khịt trong mũi, hay bị ho khi khóc, khi bú mẹ, khi nấc và khi cười. Đã 5 ngày hôm nay bé đi ngoài có lúc phân xanh đậm, lúc hoa cà hoa cải, lúc có bột. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của bé nhà em như vậy có vấn đề gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Minh Nhựt (1990)"
"Chào bác sĩ! Em biết mình bị viêm gan B hơn 1 năm nay, nhưng khi em đi khám bác sĩ thì bác sĩ lại không kê đơn thuốc. Bác sĩ cho em hỏi, hiện nay tình trạng bệnh của em là như thế nào ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ.! Hai Tia (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ ạ! Em có nhiều biểu hiện như đau dạ dày hay buồn nôn, khi tiếp xúc với các chất có cồn như rượu hoặc bia thì sẽ bị đau bụng, tiêu chảy thường xuyên, có nhiều cơn đau bụng. Bác sĩ cho em hỏi liệu đây có phải dấu hiệu của bệnh ung thư dạ dày không ạ? Mong bác sĩ tư vấn và cho em xin ý kiến ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 20 ngày tuổi, siêu âm bác sĩ bảo thóp đóng sớm, ảnh hưởng đến phát triển trí tuệ. Xin bác sĩ cho lời khuyên nên như thế nào, em cảm ơn ạ! Nguyễn Phi Hùng (1980)"
"Chào bác sĩ, em mới thử que lên 2 vạch, thỉnh thoảng bụng đau nhói lúc bên trái, lúc bên phải có vấn đề gì không ạ? L.T.D (1989)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện nay được 7 tháng tuổi. Bé đi ngoài ngày 2-3 lần, thường xuyên đi ngoài phân lỏng, có mùi chua, đôi khi phân nhầy và bị hăm hậu môn. Bé cũng hay nôn ọe, nôn khan. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng như trên có phải bé bị rối loạn tiêu hóa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Nhung"
"Chào bác sĩ. Cho em hỏi là con em hiện nay được 4 tháng tuổi mà bé bú hay bị nôn trớ và mấy ngày gần đây bé bị tiêu chảy, chướng bụng. Cho em hỏi là trẻ bú hay nôn trớ, tiêu chảy, chướng bụng do đâu? (con em bú sữa mẹ vắt ra cho bé bú) Việc em vắt sữa ra cho bé bú có ảnh hưởng tới đường ruột của bé không? Em xin cảm ơn. Đinh Thái Tường Vi (1999)"
"Em chào bác sĩ! Con gái em năm nay 6 tuổi, nặng 16,5kg. Bé xuất hiện nhiều hạch ở sau tai và dưới bẹn. Bác sĩ cho em hỏi hạch nổi nhiều như vậy có nguy hiểm không? Có ảnh hưởng gì tới sức khỏe và cân nặng của bé không? Chế độ dinh dưỡng như thế nào để phát triển một cách tốt nhất ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em loại thuốc bổ cho bé để bé phát triển chiều cao, cân nặng đúng chuẩn ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, trẻ 2 tháng tuổi bị viêm đường hô hấp và viêm họng cấp có ngủ được trong phòng máy lạnh không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu bị ho khan lâu ngày uống thuốc nhiều lần không khỏi. Cháu vừa ra viện về nhà. Có tiêm kháng sinh nhưng về nhà vẫn bị ho. Bác sĩ cho cháu hỏi, như vậy là cháu bị bệnh gì ạ? Đi khám thì được bác sĩ trong bệnh viện kê là viêm phế quản, viêm Amidan nhưng điều trị vẫn không dứt ạ. Về nhà cháu có uống tỏi hấp đường phèn. Vũ Thiết Gia (2012)"
Chào bác sĩ! Xin hỏi bác sĩ các bước thực hiện nghiệm pháp dung nạp đường huyết là gì ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Bố tôi bị ung thư thực quản đã di căn đến gan, trường hợp này tỷ lệ điều trị thành công có cao không ạ? Thuy Le (1980)"
"Em bị chai chân lâu năm, có màu đen xì, đã bì lên. Bác sĩ cho em xin cách điều trị sao cho hết vết chai chân này ạ? Đoàn Lan (Hà Nội)"
Em bị đau nửa họng trái bên ngoài cổ và cảm thấy hơi đau trong tai bên trái. Bác sĩ cho em hỏi đó là triệu chứng của bệnh gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Tôi bị viêm mũi dị ứng, đờm hay ở cổ họng gây viêm họng, tôi đã đi bác sĩ nhiều lần nhưng không khỏi bệnh. Vậy viêm họng lâu ngày có bị ung thư họng không thưa bác sĩ? Lê Thị Thu Phương (1985)"
"Chào bác sĩ! Tôi có một vấn đề mong được bác sĩ tư vấn, bệnh ung thư máu có di truyền không? Nếu ông nội tôi đã bị ung thư máu, chúng tôi có nên đi sàng lọc ung thư không? Nếu có, bác sĩ cho biết bao nhiêu tuổi thì đi sàng lọc? Bình Minh (1991)"
"Chào bác sĩ! Em trai em bị dẫm phải đinh, ngày hôm sau thấy chóng mặt, tím tái, buồn nôn, cứng cổ. Bác sĩ cho em hỏi như thế là bị làm sao và có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Tôi bị viêm xoang 10 năm, nhiều dịch đờm ở họng và mũi, thi thoảng nhức mắt. Bác sĩ tư vấn giúp tôi ạ. Dương Van Vinh (1978)"
Chào bác sĩ! Tôi muốn hỏi bác sĩ là nam giới có mắc bệnh ung thư vú không? Và muốn chữa trị bệnh ung thư vú thì sẽ phải làm thế nào? Bệnh liệu có khỏi và có thể duy trì sự sống bao lâu? Đặng Trọng Minh Châu (1975)
"Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi là tóc em bị rụng nhiều, chắc hơn 100 sợi/ngày. Vào những ngày tóc dơ, vuốt tóc sẽ thấy tóc rụng, ngủ dậy tóc rụng nhiều trên giường, khi gội đầu tóc cũng rụng nhiều. Sẽ đỡ rụng hơn nếu tóc đang sạch. Có tóc con mọc dựng lên. Vậy tóc em có phải là rụng sinh lý hay là do bị bệnh về da đầu ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Thảo (1995)"
Chào bác sĩ ạ. Tôi chụp sọ não thì kích thước của tuyến yên là 12*6 và 3*5 thì có phải mổ không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Ng Thị Tình (1988)
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi thời gian thực hiện ghép tế bào gốc thường kéo dài bao lâu? Mong nhận được sự tư vấn sớm của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Minh Ánh (1980)
"Chào bác sĩ. Em uống thuốc viêm dạ dày tá tràng HP có cảm giác đau, nóng, tức vùng ngực và chóng mặt thì có nên sử dụng tiếp thuốc không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Bé nhà mình được 4 tháng, cách đây 5 ngày bé uống vắc-xin rota về có triệu chứng đi ngoài nhiều hơn, ngày 2-3 lần, duy trì trong 2 ngày. Sau đó bé đỡ dần và mình có cho bé uống biogaia, tuy nhiêu đến ngày hôm nay mình thấy bé đi vệ sinh nhiều hơn, trong vòng 4 tiếng bé đi vệ sinh 3 lần, phân lỏng ra nước màu xanh lá và có hạt trắng. Bác sĩ có thể tư vấn giúp mình xem có nên cho còn đi khám không ăn ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Nguyễn Thị Xuân (1995)"
"Chào bác sĩ ạ! Em bị buồn nôn, hay ợ nhiều, ăn dễ no, chướng bụng liệu có phải trào ngược dạ dày không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn ạ! Nguyễn Thu Giang (Hà Nội)"
"Thưa bác sĩ, dạo gần đây tôi hay bị rối loạn cảm xúc. Cứ đến 1 lúc tôi cảm thấy thất vọng hoặc buồn về những thứ xung quanh thì tôi lại muốn tự tử, để chết đi thì mọi người sẽ hài lòng hơn. Tôi dễ cáu gắt với mọi người. Tôi cũng chẳng còn thấy hứng thú đến những thói quen trước đây của tôi, nói cách khác là cảm thấy chán và chẳng muốn làm gì. Vậy theo bác sĩ tôi có mắc bệnh trầm cảm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, gần đây em bị áp lực từ gia đình, họ có những câu nói gây áp lực cho em và em có suy nghĩ đến việc tự sát. Xin bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em thường khó ngủ, không dám ngủ vì hay mơ linh tinh, ngủ hay bị tỉnh giấc, có đêm tỉnh đến 3-4 lần. Bác sĩ cho em hỏi em như vậy là bị làm sao ạ? Làm sao để khắc phục ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Trần Quang Giáp (2002)"
"Chào bác sĩ! Chu kỳ kinh nguyệt của em không đều. Em đã đi khám nhưng tử cung, buồng trứng, phụ khoa đều bình thường. Bác sĩ cho em hỏi em muốn mang thai mà chu kỳ kinh không đều như vậy thì phải làm sao ạ? Có cần sử dụng thực phẩm chức năng nào để hỗ trợ không ạ? Mong bác sĩ cho em lời khuyên. Em xin cảm ơn. Lê Na (1992)"
Chào bác sĩ. Tôi hút sữa sau đó bảo quản trong ngăn mát tủ lạnh thì thấy lớp chất béo nổi lên nhiều. Tôi có thể vớt riêng lớp chất béo này và cho bé riêng để giúp bé tăng cân không ạ? Bé hiện 6 tháng tuổi. Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Mai Hà
"Thưa bác sĩ. Khoảng 3 tuần gần đây, em bị chứng nhức đầu, kèm theo nôn, ói, và một bên mắt không nhìn thấy đường, giống như có bóng mờ che tầm mắt. Em lên mạng đọc thông tin thì thấy giống như u não, viêm màng não. Xin bác sĩ tư vấn giúp em đây là dấu hiệu của bệnh gì? Nguyễn Thị Tân (1994)"
"Chào bác sĩ. Tôi đang điều trị viêm gan B, chỉ số HBeAg của tôi là 35,6, các chỉ số khác đều ở ngưỡng bình thường. Bác sĩ cho tôi hỏi với chỉ số như vậy thì gan tôi đã bình thường chưa ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em năm nay mới 18 tuổi, chưa sinh con mà mổ sỏi túi mật có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, tôi xăm hình được 2 ngày thì bị sốt và sưng hạch ở cổ. Bác sĩ cho tôi hỏi đó là triệu chứng gì? Và có biện pháp khắc phục không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Phan Anh Tuấn (1996)"
"Chào bác sĩ. Em ngủ bị đơ cổ bên phải. Hôm qua, sau khi tắm xong thì em bị nhức và cảm giác giật giật người. Em có xoa bóp bằng dầu thì hết nhưng tới chiều lại xuất hiện những triệu chứng như trên. Bác sĩ cho em hỏi em có bị tăng huyết áp không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Ngô Văn Hóa (1986)"
"Chào bác sĩ! Tôi đã đi kiểm tra tim và đeo máy Holter đếm nhịp tim và được kết luận là suy nút xoang, tần số trung bình là 49 ck/ph, tần số tim nhanh nhất là 83 và chậm nhất là 31 ck/ph. Tần số tim <60 ck/ph chiếm 96% thời gian đeo máy, ngoại tâm thu nhĩ chiếm 37%, có nhiều con tim nhanh nhĩ. Nhiều khoảng ngưng xoang kéo dài trên 2 giây, đoạn dài nhất 2.53 giây. Bác sĩ cho tôi hỏi có thuốc điều trị hiệu quả cho bệnh này không? Tôi còn trẻ nên không muốn đặt máy tạo nhịp tim. Tôi chưa từng bị ngất, sức khỏe hiện tại khoảng 7/10. Nếu phải đặt máy tạo nhịp tim thì rủi ro thế nào? Máy tạo nhịp tim nào là tốt nhất? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị khối u tuyến yên GH và đã phẫu thuật. Em ăn uống đều đặn, uống bia hạn chế nhưng khuôn mặt vẫn thu và xương. Bác sĩ cho em hỏi sau phẫu thuật nếu ăn uống đầy đủ có làm mặt mập lên không và có cần kiêng đạm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Lê Minh Dương (1993)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau rát cổ họng, đôi khi có cảm giác ngứa cổ gây ho khạc có đờm, hít thở sâu thì có cảm giác như có gì vướng ở cổ họng gây tắt tiếng khi giao tiếp. Mong bác sĩ chẩn đoán giúp. Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi thiểu năng trí tuệ là gì vậy ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Vào tháng 5/2019 tôi có vào bệnh viện để khám sức khỏe sinh sản vì kết hôn hơn 3 năm nhưng không có con. Sau khi khám bác sĩ bảo tôi bị vôi hóa tuyến tiền liệt và yêu cầu tôi mổ nhưng tôi đã không mổ mà về uống các bài thuốc dân gian. Đến ngày 16/3/2020 tôi quan hệ với vợ và bị xuất tinh ra máu. Bác sĩ tư vấn giúp tôi về tình trạng vôi hóa tuyến tiền liệt, xuất tinh ra máu. Cảm ơn bác sĩ Lê Văn Hưng (1992)"
"Chào bác sĩ. Mẹ em năm nay 70 tuổi, bị tiểu đường và cao huyết áp, thường xuyên bị tụt đường huyết. Hôm nay đi khám bác sĩ chẩn đoán mẹ em bị tim, yêu cầu nhập viện để làm xét nghiệm kiểm tra mạch vành, nếu trường hợp xấu nhất thì phải nong mạch vành. Bác sĩ cho em hỏi, tình trạng bệnh mẹ em như vậy thì có được phép can thiệp nong mạch vành không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Tô Thị Mỹ Phượng (1986)"
"Bác sĩ ơi, cho em hỏi em bị sốt về chiều tối và đêm 37.5-38 độ, em bị viêm răng khôn có mủ nhưng không đau lắm. Vậy đó có phải là nguyên nhân gây sốt không ạ? Em chỉ sốt, không ho, không đau họng. Nguyễn Bá Linh (1992)"
"Bác sĩ cho em hỏi, sáng giờ bụng em có bị đau lâm râm nhưng sao em thấy em bé cứ đạp hoài trong bụng em, thai em mới được 19 tuần, không biết liệu em bé có bị gì không bác sĩ? Nguyễn Thị Tâm (1990)"
"Tôi mang thai được 8 tuần, hôm nay tôi có ăn món cá ngừ kho thơm và cảm thấy đau bụng, sau khi xem thông tin trên google tôi mới biết cá ngừ không ăn được, bác sĩ cho tôi biết tôi cần phải làm gì ạ? Trương Thị Kiều Thương (1996)"
"Tôi mới nhổ răng khôn, vậy sau bao lâu thì tôi ăn được? Câu hỏi ẩn danh"
Sinh mổ có được đặt vòng tránh thai không ạ? Le My Nhan (1998)
Mình và bạn gái có quan hệ vào ngày thứ 26 của chu kỳ (không dùng bất cứ biện pháp tránh thai nào) nhưng mình chỉ để dương vật trước cửa mình của bạn gái chứ chưa đút vào sâu dù dương vật của mình có một ít chất nhờn (mình chưa xuất tinh) và âm đạo bạn gái mình cũng có chất nhờn thì khả năng mang thai là cao không bác sĩ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em với bạn gái chỉ cọ xát bên ngoài nhưng em chưa xuất tinh nhưng dương vật đã cho vào âm đạo tầm 1-2cm thì có nguy cơ có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trung (2001)
"Em mới mổ ung thư tuyến giáp ngày 10/3, đang đợi kết quả giải phẫu bệnh. Xin bác sĩ cho em biết nên ăn và kiêng gì ạ? Em cảm ơn. Trần Thị Thanh Thảo (1979) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho hỏi bị ung thư tuyến giáp đã phẫu thuật thì nên kiêng ăn gì ạ và nồng độ hóc môn và tuyến yên không đều thì có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Xin cảm ơn. Hoàng Thị Phương (1983)"
"Chào bác sĩ. Kết quả xét nghiệm Beta HCG của em là dưới 0.1 sau 14 ngày chuyển phôi trữ. Sau khi chuyển phôi, em không bị ra máu hay gặp vấn đề gì cả, mọi thứ đều ổn. Bác sĩ cho em hỏi tại sao chuyển phôi thất bại vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em vừa tiêm thuốc ngừa thai được 4 ngày thì quan hệ cho xuất tinh trong âm đạo có sao không bác sĩ? Em lo lắng quá nên qua sáng hôm sau em đã uống 1 viên thuốc tránh thai khẩn cấp thì có ảnh hưởng tới thuốc em đã tiêm không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em tiêm thuốc tránh thai được 3 ngày có quan hệ cho ra ngoài vậy liệu em có thai không ạ? Em tiêm thuốc lúc đang  có kinh. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Trúc Mai ( Hồ Chí Minh )"
"Chào bác sĩ. Em bị tôn cắt vào ngón tay trỏ bên tay phải. Sau đó em đã đến bệnh viện tiêm thuốc tê để khâu lại. Đến nay đã 20 ngày sau khi tiêm thuốc tê mà đầu ngón tay của em vẫn có cảm giác tê tê không bình thường. Bác sĩ cho em hỏi, tiêm thuốc tê là thời gian dài sau mới hết hay như thế nào ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, em xin cảm ơn. Hồ Minh Trí (1993)"
"Thưa bác sĩ, Con em mới uống OPV lần 3. Bác sĩ cho em hỏi sau 1 tuần có thể cho bé uống Rotateq được chưa ạ? Rotateq là lần đầu tiên sử dụng. Bé nhà em hiện đã 6 tháng tuổi nên em không thể đợi sau 2 tuần như thông tin cảnh báo. Rất mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Như Quỳnh (1985) Thưa bác sĩ, trẻ qua 6 tháng tuổi còn nhỏ vacxin rota được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Thu Thúy (1992)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, mang thai những tháng cuối vệ sinh núm vú có sợ ảnh hưởng kích thích đẻ non không ạ, vì em thấy các mẹ bầu lúc khó đẻ thường vê đầu ngực để dễ đẻ hơn? Mong được bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Hoa (1985)"
"Em chào bác sĩ. Em có bị hen phế quản. Em có điều trị tại viện chuyên khoa phổi ở địa phương và lấy thuốc dùng hàng ngày, và định kỳ tái khám một tháng một lần. Nhưng gần đây em thấy nhiều lúc tim đập nhanh, tức ngực nhưng không khó thở. Sức khỏe và ăn uống em vẫn bình thường. Vậy cho em xin hỏi tim đập nhanh, tức ngực khi đang uống thuốc trị hen phế quản có đáng lo? Em xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Bé nhà em năm nay 3 tuổi. Gần đây phần nướu giáp chân răng bé xuất hiện vạch màu đen. Không biết trẻ 3 tuổi xuất hiện vết đen chân răng có đáng lo? Hay cháu bị bệnh gì? Em vẫn vệ sinh răng miệng cho cháu bình thường. Mong bác sĩ giải đáp giúp. Trần Anh (1988)
"Chào bác sĩ! Thưa bác sĩ cháu bị đỏ mắt và ngứa, đi khám được bác sĩ chẩn đoán là viêm kết mạc dị ứng vì cơ địa dị ứng. Bác sĩ kê đơn thuốc uống, nhỏ mắt và bôi mỡ tra nhưng không thấy đỡ nhiều. Mắt ngày càng sưng mọng đỏ và ngứa, chảy nước mắt nhiều rất khó chịu. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu nên làm gì để điều trị tính trạng này nhanh nhất có thể? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Đào Bích Ngọc (1985)"
"Tôi năm nay 39 tuổi bị cao huyết áp. Huyết áp tăng 140mmHg tôi đã cảm thấy rất khó chịu, đi khám không ra bệnh. Tôi về có ăn kiêng và uống thuốc huyết áp hàng ngày nhưng thi thoảng huyết áp vẫn tăng, người luôn mệt mỏi. Tôi xin hỏi bác sĩ tôi phải làm sao để huyết áp cao ổn định trở lại. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Số lượng bạch cầu Monocyte của em là 0.56, trong khi tiêu chuẩn là 0.05 - 0.4 G/L. Xin hỏi bác sĩ, trong trường hợp số lượng bạch cầu Monocyte 0.56 ảnh hưởng đến sức khỏe không? Có cần đi kiểm tra lại? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
Cho cháu hỏi cháu thấy triệu chứng của cháu giống như giãn tĩnh mạch tinh thì điều trị như thế nào ạ? Có nhanh không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bé nhà mình 3,5 tháng và cân nặng là 7,5kg. Vừa bú mẹ, vừa ăn sữa ngoài. Ngày 2 - 3 bữa sữa ngoài, 120-140ml/bữa. Bé được kê uống vitamin D 2 tháng đầu từ sau sinh, 1ml/ngày. Cho mình hỏi bây giờ bé có cần tiếp tục bổ sung vitamin D như vậy nữa không ạ? Lê Thị Nhi (Hạ Long)"
"Xin chào bác sĩ! Mình xin hỏi về bệnh động kinh ở trẻ em, bé nhà mình bị co giật khi không sốt và đã chẩn đoán động kinh. Thuốc điều trị là De’pakine và có được kê bổ não Amlove DHA. Bác sĩ có thể tư vấn cho mình loại DHA nào có thể dùng để thay thế được không ạ? Vì loại DHA này mình hỏi các hiệu thuốc đều không còn. Xin cảm ơn! Nguyễn Thảo (1988)"
"Bé 5 ngày tuổi, ngủ giật mình rất nhiều, em muốn hỏi bác sĩ đây có phải dấu hiệu của bệnh lý không ạ? Em có thể bổ sung vitamin D3 cho bé luôn được không? Thanh Huyền (1993)"
"Rất ham muốn tình dục, nhưng khi quan hệ thì thời gian lại quá ngắn. Liệu có phải bị yếu sinh lý không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Rất mong bác sĩ hỗ trợ và giúp đỡ cho mẹ con em ạ. Con em sinh năm 2012. Được chẩn đoán suy tuyến yên và được điều trị tại Bệnh viện từ năm 2016-2018. Em đơn thân nên tình hình kinh tế cũng khó khăn nên dừng điều trị. Nay con em 7.5 tuổi nhưng không cao được nữa. Hiện tại chiều cao 107cm, cân nặng 22kg. Em muốn tiếp tục tiêm cho con nhưng vẫn lo sợ về tác dụng phụ của thuốc khi nghe một người bạn làm bác sĩ khuyên nên dừng. Nay em muốn xin thêm lời khuyên về việc nên hay không nên điều trị tiêm hormone tăng trưởng cho con ạ? Em rất mong bác sĩ trả lời thắc mắc. Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em có nên dùng thuốc tránh thai khẩn cấp không ạ? Sáng nay em có quan hệ, lần đầu dùng bao cao su, lần 2 cách đó 2 giờ và không dùng bao nhưng ra bên ngoài và thấy loãng. Kinh nguyệt em vừa hết cách đây 10 ngày, em đã dùng thuốc tránh thai khẩn cấp 2 lần, cách đây 7 tháng và 5 tháng ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Dạ cho em hỏi quan hệ với bạn trai trong những ngày an toàn thì liệu có khả năng mang thai cao không ạ có cần dùng thuốc tránh thai khẩn cấp không tại trong tháng em đã dùng một lần. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bị chậm kinh mấy năm nay rồi, cứ 2 tháng mới có 1 lần. Không biết có ảnh hưởng gì đến sinh sản sau này và bây giờ em có bị làm sao không ạ? Nguyễn Thị Thu Trang (2001) Chào bác sĩ. Em kinh nguyệt không đều, em muốn có em bé liệu có khó không ạ? Có cách nào không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh mọc 2 u cứng ở mỏ ác có sao không (1 nhỏ 1 to) ? Mong nhận được giải đáp và tư vấn từ bác sĩ ạ. Em cảm ơn bác sĩ Nguyễn Thị Nga (1993)
"Chào bác sĩ. Thưa bác sĩ. Em đang mang thai được hơn 25 tuần, hôm nay đi xét nghiệm đường huyết thai kỳ thì có kết quả đường lúc đói là 5.0mmol/L. Sau 1 giờ uống đường glucose kết quả là 7.7mmol/L. Sau 2 giờ uống đường glucose kết quả là 8.3mmol/L. Bác sĩ đọc kết quả nói là cao hơn chỉ số bình thường và nói là em đang có khả năng bị tiểu đường thai kỳ. Vậy xin bác sĩ tư vấn giúp em, kết quả như thế này có ảnh hưởng nhiều đến thai nhi và phải kiêng khem gì không ạ? Dương Hương (1985)"
"Chào bác sĩ! Vợ em đi siêu âm lúc 7 tuần có tim thai. Giờ sang tuần 12 đi siêu âm không có tim thai. Bác sĩ chỉ định ngừng thai kỳ. Bác sĩ cho em hỏi liệu gia đình em có còn hy vọng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Chào bác sĩ, em đang mang thai được hơn 11 tuần có đi siêu âm. Bác sĩ cho em hỏi thai hơn 11 tuần không có tim thai là sao ạ, em bé còn phát triển nữ không ạ? Cảm ơn bác sĩ tư vấn Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Thông thường, khi cười sẽ để lộ 8 chiếc răng, nhưng em chỉ lộ có 6 chiếc. Bởi em có 2 chiếc răng cuối mọc lệch về phía trong nên không lộ ra. Em muốn hỏi bác sĩ, em có nên niềng răng để đẩy 2 chiếc răng ra ngoài không ạ? Em rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cháu bị đau bụng trên, lúc nào cũng đau, thỉnh thoảng thì mới không đau và không có dấu hiệu gì khác. Bác sĩ cho cháu hỏi đây là bị sao ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi thời nào tốt nhất để siêu âm thai 3D hoặc siêu âm thai 4D ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi siêu âm thai có rủi ro nào và có gây hại hại cho mẹ và bé không? Cháu rất mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ. Cháu xin cảm ơn. Danh Hà (2000)
Chào bác sĩ. Siêu âm thai có sử dụng những loại siêu âm nào thế ạ? Mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Em xin cam ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Mẹ cháu bị ung thư gan và đại tràng cần phải mổ. Trước khi mổ, bác sĩ yêu cầu truyền đến 4 đơn vị máu. Vì sao lại cần truyền máu trước mổ vậy ạ? Cháu rất mong nhận được sự phản hồi từ bác sĩ, cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ ạ. Bác sĩ ơi, thông thường khi mổ dạ dày thì cần nằm hồi sức bao lâu ạ? Gia đình có được vào thăm bệnh nhân lúc hồi sức không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Thăm khám tiền mê là gì vậy bác sĩ? Nếu em chỉ nội soi dạ dày gây mê thì có cần thăm khám tiền mê hay không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Cháu chào bác sĩ. Bác sĩ ơi gây mê 1 phần với gây mê toàn thân khác nhau như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu cảm ơn rất nhiều ạ. Hải Anh (2003)"
"Em xin hỏi thuốc gây mê có ảnh hưởng nhiều đến trí nhớ không ạ? Sau khi gây mê mổ xong em cứ lúc nhớ lúc quên. Mong bác sĩ tư vấn cho em, em xin cảm ơn. Ngọc (1990)"
"Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, ba em bị cao huyết áp nên dự tính sẽ nội soi dạ dày, đại tràng gây mê. Nhưng em băn khoăn không biết thuốc gây mê khi nội soi dạ dày và trực tràng có an toàn không? Ngọc (1990)"
Chào bác sĩ. Cháu bị u mô đệm nội mạc tử cung. Bác sĩ chỉ định mổ nội soi gây mê. Cháu sợ tác dụng phụ của gây mê vì người cháu hay bị dị ứng. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu gây mê có cần lưu ý gì không ạ? Cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ. Tôi có ý định sử dụng phương pháp gây tê ngoài màng cứng. Tôi muốn bác sĩ là có trường hợp nào thất bại khi gây tê ngoài màng cứng hay không? Xin cảm ơn bác sĩ. Trương Thị Quỳnh Anh (1996)
Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi rằng khi nào thì sản phụ không làm được phương pháp đẻ không đau? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ. An (1999)
"Chào bác sĩ. Tôi có biết đến dịch vụ đẻ không đau ở Vinmec. Tôi cũng muốn thực hiện phương pháp này khi sinh. Bác sĩ cho tôi hỏi khi nào thì có thể thực hiện phương pháp đẻ không đau? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi giấu tên"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi thuốc gây tê có gây hại tới thai nhi không? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Hoàng Hà (1997)
"Chào bác sĩ. Tôi rất lo lắng về việc sẽ gặp tình trạng đau lưng sau sinh khi sử dụng dịch vụ đẻ không đau. Bác sĩ cho tôi hỏi đó có phải thật không ạ? Mong bác sĩ giải đáp, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi bác sĩ là có nên tiêm thuốc đẻ không đau không? Gây tê có phải phương pháp bắt buộc với các sản phụ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Hồ Hà Chi (1999)"
"Chào bác sĩ. Tôi mang thai tuần 37 và muốn sinh thường nhưng nghe nói quá trình chuyển dạ, đẻ con rất đau. Tôi được biết Vinmec có dịch vụ Đẻ không đau, bác sĩ có thể tư vấn thêm cho tôi về dịch vụ này được không? Xin chân thành cảm ơn. Mỹ Duyên"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, bệnh nhân ghép thận được 7 tháng có nên dùng thuốc tăng sinh lý nam? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Hồi Tết em được chẩn đoán là sốt xuất huyết dưới dạng da, sau 2 tuần thì em khỏi. Đến ngày 1/3 thì em bị sốt lại, xét nghiệm cho kết quả là sốt xuất huyết (Dengue Duo IgM). Bệnh viện kê thuốc 3 ngày cho em và bảo rằng có thể điều trị ở nhà. Hôm nay em sốt trở lại, thường vào buổi sáng, triệu chứng giống lần trước, da xuất huyết nhưng không nổi hạt. Em có đọc thông tin thì biết bệnh ủ bệnh đến 14 ngày. Bác sĩ cho em hỏi có phải em bị sốt xuất huyết trở lại không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị tức ngực trong vòng 1 giờ và bị đổ mồ hôi tay. Bác sĩ cho hỏi những triệu chứng trên của tôi là bệnh gì vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn rất nhiều. Kim Su (1988)"
"Chào bác sĩ. Mình bị đau ở má hàm bên phải không bị sưng. Bác sĩ cho mình hỏi mình bị bệnh gì vậy? Mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ, mình xin cảm ơn. Đặng Văn Khánh (1988) Chào bác sĩ, em năm nay 22 tuổi bác sĩ cho em hỏi là em sưng đau vùng dưới cằm bên phải, đã đau 2 ngày chỉ thấy sưng ít, nhai khó mà nuốt thì bình thường, không sốt chỉ ho ít, bác sĩ cho em hỏi phải bị quai bị không? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho em hỏi, gần một tuần nay em bị nổi hạch ở góc hàm dưới hai bên, hạch rất đau. Em có đi nội soi, được chẩn đoán bị viêm amidan mạn tính và siêu âm cổ bị tuyến giáp hai bên. Bác sĩ kiểm tra thì bảo đó là hạch lành tính. Bác sĩ cho em hỏi làm sao để hạch tan? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Quan hệ lần 1 đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp đến 3 ngày sau quan hệ lần 2 và trong ngày đèn đỏ liệu có thai không ạ? T.H.H (1999)
"Em bị viêm họng soi gương thấy đỏ và xuất hiện những chấm trắng nhỏ li ti trong cổ họng. Có sưng 2 bên amidan (em đã cắt Amidan từ 8-9 tuổi). Tình trạng bắt đầu từ khoảng 14/1/2020 đến nay vẫn không hết. Do khoảng thời gian đầu phát bệnh gần Tết nên em chỉ ra ngoài mua thuốc viêm họng uống tạm đến sau 4/2/2020 em có đến bệnh viện kiểm tra và nội soi cổ họng, xét nghiệm máu, chụp x-Quang phổi tất đều bình thường. Bác sĩ kết luận em bị viêm họng cấp xuất tiết T/d gerd. Em đã uống thuốc theo đơn đã 20 ngày đến nay vẫn chưa khỏi. Em rất hoang mang. Xin hỏi bác sĩ có phải em khám chữa đúng bệnh không và em cần làm những xét nghiệm gì để biết chính xác bệnh. Cảm ơn bác sĩ! N.T.H (1987)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi, loạn thị 0.75 độ có nghiêm trọng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, em mang thai tuần 12, siêu âm cho kết quả em bé bị nang bạch huyết, vậy em nên làm thế nào ạ? Nếu giữ con lại thì có vấn đề gì không? Nguyễn Thi Yên (Hà Nội)"
"Bác sĩ cho em hỏi, mổ polyp tử cung vào thời gian nào là thích hợp ạ? Em đi chụp buồng trứng cổ tử cung thì bị nghi là polyp buồng tử cung. Sau đó bác sĩ chỉ định cho em làm siêu âm bơm nước tử cung để xem có đúng là bị polyp không và kết quả là em bị polyp buồng tử cung kích thước 5.4x7.5mm và 4.7x10.1mm. Dung (1991)"
"Chào bác sĩ, tôi có kinh nguyệt 4 ngày chưa hết và còn ra nhiều thì có làm sao không ạ? N.T.T (1998)"
"Tôi bị bệnh bướu cổ, hiện tại vẫn chưa đến bệnh viện để khám và điều trị lần nào. Tôi không biết là bệnh này để lâu có nguy hiểm không, mong bác sĩ giải thích và đưa ra những lời khuyên để tôi biết tôi phải làm gì ạ? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Huỳnh Anh Thư (2003)"
"Chào bác sĩ, con em nay được 21 tháng rồi mà hơn một tuần nay cứ ngày cũng khóc đêm cũng khóc mà cứ khóc thét lên không thể dỗ được, như vậy bé có bị sao không? Nguyễn Thị Thảo (1999)"
"Chào bác sĩ, em có quan hệ không dùng bao cao su, quan hệ xong thì em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp, mà em uống tận 2 viên, 1 tuần sau em có kinh thì không biết có bị dính thai không ạ? M.A (2000)"
"Chào bác sĩ, em mấy hôm nay bị nóng đầu, mũi hơi sụt xịt, cổ họng hơi sưng, miệng có cảm giác ăn không ngon, bác sĩ cho em hỏi như thế là triệu chứng của bệnh gì ạ? Lê Khắc Thắng (1993)"
"Em năm nay 16 tuổi và đã quan hệ, sau ngày kinh thì em đã quan hệ không an toàn, tính tới nay được 35 ngày chưa thấy kinh nguyệt trở lại. Em đã thử que 2 lần và đều 1 vạch, vậy cho em hỏi là em có thai rồi phải không ạ, nếu không thì em đang bị vấn đề gì vậy thưa bác sĩ? H (2001) Chào bác sĩ. Em bị muộn kinh 40 ngày thử que 1 vạch nội mạc tử cung 16mm! Không biết em có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em đang uống thuốc ngừa thai marvelon mà giờ em muốn đổi qua lại khác có được không ạ?Khi đổi qua có phải kiêng quan hệ không? V.T.N.A (1987)"
Chào bác sĩ! Triệu chứng khô da tay và bong tróc là bệnh gì? Phan Vương (1975)
"Tôi có người bạn, con của chị ấy năm nay 18 tuổi, tự nhiên cháu bị đau ở tim, đi khám bác sĩ nói thông tâm thất quanh màng và lỗ thông nhỏ nên sẽ tự bít kín, không cần uống thuốc và chỉ cho uống vitamin. Nhưng thấy cháu cứ đau phần tim nên bạn tôi rất lo. Xin hỏi bác sĩ, tình trạng của cháu có nguy hiểm không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Dạ em muốn hỏi bác sĩ là em vừa mới thử que và phát hiện mình có thai. Hiện em đang làm nhân viên dọn dẹp tại quán cafe karaoke thì liệu có bị ảnh hưởng đến thai nhi không và em có nên nghỉ việc không? Em cảm ơn ạ! N.T.L (1997)
"Chào bác sĩ, bình thường chu kỳ kinh nguyệt của em khá đều (27-30 ngày, kéo dài 3-4 ngày), 2 chu kỳ gần đây lại không đều, kỳ trước 23 ngày, ngày đầu và ngày thứ 2 máu ra rất nhiều, sau đó giảm dần và kéo dài 5 ngày, kỳ này mới 18 ngày đã có kinh lại (em năm nay 36 tuổi). Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ, e cảm ơn! D.H.T.L (1984)"
"Chào bác sĩ! Cháu bị đau mắt đỏ, mỗi lần đau cháu đều uống kháng sinh và khoảng 1 tháng mới khỏi, có lần đau gần 2 tháng. Mỗi năm cháu bị đau một lần và đều ở khoảng cùng thời gian trong năm. Tình trạng đau mắt kéo dài đã được khoảng 4-5 năm. Mọi lần uống kháng sinh đều khỏi nên cháu cũng chưa đi khám ở đâu. Cháu muốn hỏi bác sĩ tình trạng đau mắt đỏ lặp lại mỗi năm có phải biểu hiện của bệnh lý nào không ạ? Có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn bác sĩ. Cầm Thị Thanh, 1995"
"Bác sĩ ơi! Mẹ em bị virus HP, em muốn hỏi là uống nước dừa cùng với nước nghệ tươi được không bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em! Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ thưa bác sĩ, em là nữ, khoảng 1 năm đổ lại đây em thường xuyên bị táo bón, chướng bụng, có khí tồn đọng gây khó chịu. Em có sử dụng thuốc uống Sorbitol kết hợp với Duphalac hàng ngày để giúp đi đại tiện dễ hơn. Ban đầu thì thuốc rất có tác dụng, nhưng vài tuần gần đây em lại có triệu chứng kháng thuốc, vẫn khó đi và tồn đọng khí nhiều trong bụng. Em phải làm sao ạ? Cảm ơn bác sĩ tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ tư vấn cho tôi vấn đề về sức khỏe của tôi với ạ. Hai tai tôi bị ù và đau kéo dài, nghe rất kém, có lúc kèm theo đau đầu. Triệu chứng này nguyên nhân do đâu? Điều trị thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Thu Hiền (1976)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi sau 1 tháng sinh mổ, quan hệ với chồng âm đạo ra nhiều máu và nhiều máu cục đỏ tươi bằng 1 ngón tay là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Huỳnh Thanh Trúc (1991)"
"Chào bác sĩ! Cho cháu hỏi về bệnh thực bào máu HLH của con gái cháu 2 tuổi 3 tháng. Phương pháp thay tủy có thể chữa khỏi hoàn toàn không ạ? Hiện cháu điều trị kháng sinh ở bệnh viện, 2 tuần có xét nghiệm EBV âm tính nên bác sĩ cho về, hẹn 2 tuần khám lại. Hiện bệnh thuyên giảm đang không bùng phát ạ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Đức Thắng Trần (1988)"
"Chào bác sĩ. Theo tôi được biết thì tế bào gồm 4 chất là đường, lipid, oxy và protein và ung thư thì liên quan đến việc ăn đường và protein. Bác sĩ cho tôi hỏi tại sao chúng ta phải kiêng đường và protein trong khi đó là hai chất mà tế bào cần? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Văn Hiếu (1984)"
"Em cắt Amidan được 6 ngày nhưng ăn uống rất khó khăn, mà đau nhiều bên phải. Cho em hỏi hiện tượng của em có phải đi khám và kiểm tra lại không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em hiện đang bầu 25 tuần 3 ngày. Em bị viêm gan B từ trước, đi khám thì virus đang hoạt động. Hiện em đang uống Tenofovir 300mg. Bác sĩ cho em hỏi uống thuốc như vậy có hiệu quả không ạ? Có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Thanh (1998)"
"Chào bác sĩ ạ! Em năm nay 30 tuổi, trong thời tiết như hiện tại, em hay có cảm giác khó thở, nhiều khi phải cố gắng lấy hơi nhiều lần mới thở được, khi khó thở em có cảm giác như có cái gì đó chặn ở phổi, không thể thở được, khi cố gắng lấy hơi để thở thì lại bị đau tức ở phần lưng và ngực. Em bị như vậy khoảng 4 năm nay ạ và mỗi năm em chỉ bị từ tháng 3 đến hết tháng 4 dương lịch thì lại tự khỏi. Bác sĩ cho em hỏi, em bị như vậy là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Em đang ngồi bình thường tự nhiên lấy hơi lên để thở. Cho em hỏi, thở gắng sức là dấu hiệu bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ! Năm nay em 18 tuổi, có cảm giác đau nhức ở giữa ngực, ho và đau lan sang hai bên ngực. Em mong bác sĩ tư vấn cho em các biện pháp để chữa trị ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ ạ! Nhu mô gan đậm âm nghĩa là như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi trong thời gian uống thuốc tránh thai thì có thể uống các loại thuốc khác không ạ? Vì em có đọc một số thông tin là không được uống thuốc tránh thai kết hợp với những loại thuốc khác, nhưng em không hiểu rõ lắm ạ. Ví dụ em uống các loại vitamin hay thuốc hỗ trợ tăng cân vào buổi sáng hoặc trưa và đến tối em mới uống thuốc tránh thai hàng ngày thì có bị ảnh hưởng đến tác dụng của thuốc tránh thai không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Cháu tôi 12 tuổi bị bệnh bạch cầu cấp tính dòng tế bào Lympho. Bác sĩ cho tôi hỏi giờ mẹ bé mang thai có thể lưu trữ tế bào gốc để điều trị liền cho cháu tôi được không? Rất mong nhận được phản hồi từ bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Ngân Hà (1986)
Xin chào bác sĩ. Tôi nghe nói ghép tế bào gốc có thể điều trị tự kỷ. Trong trường hợp tôi mang thai thêm bé nữa rồi lưu trữ máu cuống rốn thì có thể áp dụng cho anh bé được không? Ngân Hà (1986)
"Tôi có đứa cháu năm nay đã 18 tuổi bị bại não. Tôi muốn tìm phương pháp điều trị cho cháu bằng ghép tế bào gốc? Nhờ bác sĩ tư vấn thêm. Cháu đi chân dẹo, mắt hơi mờ nhưng tính tình rất tự lập. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Hoàng Hải (1985)"
Chào bác sĩ. Mẹ tôi bị bại liệt chân. Bệnh viện mình có thể ghép tế bào gốc điều trị bệnh được không? Rất mong nhận được sự phản hồi từ bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi em có con đầu bị Down, khả năng em bé sau sẽ như thế nào? Có cần làm xét nghiệm gì khi mang thai không? Hà Linh (1984)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, X-quang ngực thường dùng trong trường hợp nào? Mong sớm nhận được phản hồi, tôi xin cảm ơn. Thắng (1990)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi về lợi ích và rủi ro của siêu âm vú không ạ? Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Bác sĩ ơi, thai em là thai ngược nên có chỉ định sinh mổ. Sinh mổ ở bệnh viện mình có được da kề da với em bé không ạ? Nếu em sinh mổ có ảnh hưởng đến chất lượng sữa mẹ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Quỳnh Trang (1997)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi em dự định sinh mổ. Sinh mổ sẽ gây tê hay gây mê? Theo bác sĩ gây tê hay gây mê sẽ tốt hơn cho mẹ? Mong bác sĩ sớm phản hồi, em xin chân thành cảm ơn. Quỳnh Trang (1997)"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi giữa gây tê và gây mê thì cái nào tốt hơn ạ? Em nghe nói gây mê dễ làm suy giảm trí nhớ có phải không ạ? Mong nhận được sự phản hồi từ bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Chu Thị Quỳnh Anh (2000)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, trước đến nay em chưa từng phẫu thuật và gây mê, hiện em muốn nội soi đại tràng có gây mê vậy có nguy hiểm gì không ạ? Làm sao để đảm bảo em không bị gì gì trong quá trình gây mê? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, tôi bị đau bụng đã 4 ngày nay, tôi không buồn nôn, mỗi ngày tôi đi vệ sinh 1 lần nhưng không như bình thường, tôi có sốt nhẹ và cũng đã đi khám, bác sĩ bảo tôi không sao nên đã kê cho tôi thuốc bổ nhưng tôi vẫn bị đau. Mong bác sĩ giúp đỡ. Yamamoto Keiko (2008)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, đang cho con bú mà phải tiêm Sởi - Quai bị - Rubella thì bé có bú được không bác sĩ? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi bổ sung vitamin D và Canxi cho bé 2 tuổi như thế nào là hợp lý nhất. Tôi thấy hiện nay trên thị trường có cả kẹo bổ sung Vitamin D và Canxi của Mỹ, Úc, Nhật,... Những loại kẹo này có thực sự hỗ trợ bổ sung Vitamin D và Canxi không ạ? Vũ Thị Việt Hoa (1993)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, nếu bị lưu thai thì chỉ số xét nghiệm Beta hCG như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Tâm (1989)"
"Chào bác sĩ! Con gái tôi thường xuyên mất ngủ, hay khóc, mệt mỏi, chậm chạp, ngại giao tiếp, hay tỏ ra lo lắng, mất tập trung. Khi stress con hay nghĩ đến cái chết, hay chán nản, tuyệt vọng, dễ nổi nóng, thường xảy ra các rối loạn như bị chóng mặt, đau đầu, bị giật các cơ ở tay và sườn, khó thở,....Lúc trước con đẻ non và phải mổ thoát vị bẹn, mắc bệnh về tim mạch. Xin hỏi bác sĩ, con gái tôi có bị trầm cảm không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! N.T.L (2008) Dạ chào bác sĩ! cháu năm nay 2001, nhưng dạo từ cuối cấp 3 tới bây giờ cháu thường xuyên mất ngủ (thức rất nhiều lần) và lo sợ đến cái chết, cảm thấy lo sợ từ bản thân cho tới những người xung quanh mình mất đi, do vậy làm ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc sống hiện tại, tóc cũng bạc gần như là toàn bộ tóc đều có bạc, cho cháu hỏi đây có phải là liên quan đến tâm thần không ạ, có hệ lụy gì nếu cứ tiếp diễn không, cháu cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em muốn tự tử và rất muốn tự tử gia đình không ai hiểu em. Bạn bè không ai tin tưởng em ai cũng muốn từ bỏ em không ai quan tâm đến em cả chỉ cần phạm 1 lỗi em luôn ám ảnh không biết sao để họ hiểu có xin lỗi làm mọi cách nhưng ai cũng nghĩ em vì bản thân mình. Chuyện học tập thì rất mệt mỏi bạn bè thì chơi với nhau không vì tình cảm chỉ cần có 1 chuyện nhỏ thì đã giận em. Em biết mình sai nhưng thật sự không 1 ai đặt mình lại em để suy nghĩ cho em. Gia đình lúc nào cũng muốn em nghỉ học kiếm tiền. Bạn em thì luôn nghĩ em chơi với họ vì lợi ích. Chuyện tình cảm thì tan vỡ anh ấy xem em như trò đùa của mình. Gần cả năm nay em không thể nào ngủ trước 12h được em mệt mỏi chán nản thậm chí không muốn ăn uống có khi em tăng cân đột xuất bây giờ lại sụt cân em thật sự mệt mỏi với cuộc sống này rất nhiều . Mọi thứ đều tệ em không biết làm sao mình sống những ngày kế tiếp em cảm thấy nó như cực hình đang hành hạ bản thân mình. Em thật sự muốn chết đi cho khỏi làm phiền một ai trên đời này nữa. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phạm Thị Huỳnh Mai (1999) Chào bác sĩ, năm nay cháu 12 tuổi. Hồi cháu 6 tuổi thì cháu đã bị 1 bạn ở lớp sàm sỡ vào buổi trưa khi ngủ và cháu đã im lặng và sợ hãi. Từ lúc đó cháu bắt đầu im lặng và rụt rè hơn trước. Cháu luôn bị những kí ức đó giày vò. Nó cứ lặp đi lặp lại trong đầu cháu. Cháu tra trên mạng thì thấy cháu có những triệu chứng giống với bị trầm cảm như là mệt mỏi, uể oải, than phiền, đau lưng, đau ngực, lo lắng, sợ hãi, nhút nhát, buồn bã, chậm chạp, rất dễ khóc, không muốn giao tiếp với mọi người, đã có rất nhiều ý nghĩ muốn tự sát và không muốn sống. Dạo gần đây cháu ít ngủ hơn hoặc là ngủ nhiều hơn, khó đi vào giấc ngủ, cứ khi nằm ngủ hay những lúc rảnh rỗi là những kí ức tội lỗi, sai lầm trong quá khứ hiện ra làm cháu cảm thấy vô dụng, ghét bản thân. Những lúc không có ai thì cháu lại tỏ ra rất nhiều cảm xúc trong lòng cháu như vui vẻ quá mức, tự nói chuyện với bản thân, tức giận, cảm thấy vô dụng, khóc.Theo bác sĩ cháu có bị bệnh không và cháu nên làm thế nào ạ? Cháu cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em bị ho và có dùng thuốc viên uống đã 13 ngày ở các tiệm thuốc Tây nhưng tình trạng không thuyên giảm mà ngày càng ho nhiều hơn. Vậy bác sĩ cho em hỏi có loại thuốc tiêm nào tiêm điều trị ho không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Lương Thị Hải Yến (1991)
"Chào bác sĩ. Em từng bị viêm phổi, sau hai tháng em đỡ rất nhiều. Nhưng nửa tháng nay em lại bị khó thở khi di chuyển và đặc biệt em cứ nhắm mắt lại là ho rất nhiều. Mỗi lần ho là thở không nổi. Mong bác sĩ tư vấn. Nguyễn Văn Minh (1997)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện được 1 tháng 12 ngày tuổi. Dạo gần đây bé ngủ hay vặn mình, cứ ngủ được 10-15 phút là tỉnh. Khi thức dậy là bé muốn bú ngay sau đó lại lim dim muốn ngủ. Có khi bé khóc và đòi bế thì mới ngủ. Bé hay ti mẹ khi nằm để ngủ nên khi tỉnh bé sẽ ọc sữa một ít. Tình trạng như trên diễn ra cả ngày và bé ngủ rất muộn vào buổi tối, tầm 1h mới ngủ, có khi đến 2-3h mới ngủ. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng như vậy có ảnh hưởng gì đến sức khỏe của bé không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Lê Thị Mỹ Nguyên (1994) Chào bác sĩ. Em muốn hỏi là bé nhà em được 1 tháng 20 ngày nhưng 1 tháng trở lại đây bé rất khó đi vào giấc ngủ. Trước khi ngủ hay gắt gỏng khó chịu. Dỗ ngủ được tầm 15 phút là bé lại dậy. Bế trên tay bé ngủ rất ngon nhưng đặt xuống giường là dậy rồi khóc và hờn rất nhiều. Bác sĩ tư vấn giúp em có cách nào khắc phục cho bé không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Bùi Thị Liễu (1993)"
"Xin chào bác sĩ, Bé nhà em hiện tròn 3 tháng tuổi. Bé rất hay đi phân nhầy màu xanh. Bé bú mẹ hoàn toàn, ăn ngủ bình thường, mỗi tháng tăng 1 cân nhưng em vẫn lo lắng vì phân của bé màu xanh, đôi lúc vàng và có khi ngày đi 4-6 lần. Xin hỏi bác sĩ như vậy bé nhà em có vấn đề gì không ạ? Bé có bị nhiễm khuẩn không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Hồng (1992)"
"Cháu chào bác sĩ ạ. Bé nhà cháu hiện được hơn 16 tháng tuổi. Dạo gần đây bé ngủ không ngon giấc, ăn kém, chướng bụng phình to. Cháu có bổ sung kẽm và sắt cho bé. Hiện bé lại đang sốt 38 độ 5, thi thoảng ho. Chỗ lợi đang sưng chuẩn bị nhú răng. Cháu vừa cho bé dùng kháng dùng kháng sinh được 6 ngày thì bé sốt. Bác sĩ cho cháu hỏi bé có phải bị sốt mọc răng không hay bị gì ạ? Đang dịch nên cháu theo dõi và hạ sốt cho bé tại nhà. Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Bé mình mới sinh được 2 ngày tuổi. Mình mới kiểm tra tay của con thì thấy bên bàn tay trái của bé bị bé hơn bàn tay phải. Số đốt ngón tay của 3 ngón ít hơn 1 đốt so với thông thường. Lúc siêu âm mình không thấy bác sĩ nói có dấu hiệu bất thường. Vậy có cách nào để cải thiện tình hình trên cho bé được không ạ? Mong sớm nhận được phản hồi từ bệnh viện để mình có hướng điều trị cho bé! Nguyễn Thị Tâm (1989)
"Chào bác sĩ. Tôi bị viêm tiền liệt tuyến do thủ dâm quá nhiều. Bác sĩ cho tôi hỏi nếu để lâu khoảng 1 năm rưỡi, 2 năm không điều trị thì có sao không? Bệnh có nhiễm trùng lên thận không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị tức ngực, khó thở mấy hôm nay nhưng nghỉ ngơi thì lại bình thường. Em không bị khó thở vào ban đêm. Nhiều lúc em hay bị buồn nôn, ợ hơi. Bác sĩ cho em hỏi như vậy là em bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hiện tại bé nhà em được 3 tháng 21 ngày tuổi. Mấy hôm trước bà nội có cho bé ăn cháo nước loãng, bé rất hợp tác nhưng em lo cho hệ tiêu hóa của bé. Bác sĩ cho em hỏi giờ em cho con ngừng ăn thì có bị ảnh hưởng nhiều không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Năm nay mình 22 tuổi. Khi mình mang bầu bé đầu tiên thì mình được chẩn đoán là hở van tim nhẹ, đến giờ mình vẫn chưa đi khám lại. Dạo gần đây mình bị đau tức giữa ngực ra cả bầu ngực và bả vai, đau khi thở mạnh. Bác sĩ cho hỏi mình bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn, xin cảm ơn. Nguyễn"
"Chào bác sĩ. Mình hiện tại mang thai 27 tuần 6 ngày mà em bé được 1,2 kg liệu có bé quá không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, cháu hay bị đau đầu và thỉnh thoảng chân tay bị run và người cảm thấy mệt mỏi. Vậy xin hỏi bác sĩ những biểu hiện như đau đầu, chân tay bị run kèm người mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Trần Thị Tươi (1994)"
"Xin chào bác sĩ! Mẹ tôi năm nay 71 tuổi có xuất hiện các cơn đau thắt ngực lan xuống cánh tay trái. Tôi có đưa mẹ đi chụp mạch vành và phổi thì được các bác sĩ chẩn đoán mắc bệnh cầu cơ mạch vành, xơ vữa nhẹ. Bác sĩ có kê đơn thuốc tim để mẹ tôi uống nhưng khi sử dụng các loại thuốc này thì mẹ tôi không thấy các cơn đau tức ngực nữa nhưng đi bộ vận động nhẹ thì lại xuất hiện cơn đau và khó thở. Vậy bác sĩ tư vấn cho tôi nên làm như thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Thuỷ (1982)"
"Bác sĩ cho con hỏi, sốt 38 độ, đau đầu uống thuốc hạ sốt Paracetamol thì bị ra kinh một ít, sáng ngủ dậy hết sốt rồi nhưng đi cầu lỏng là triệu chứng gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi có 1 bé năm nay tròn 2 tuổi. Bé nhà tôi không hiểu sao cứ bị nghiêng đầu bên trái, cháu quay đầu trái, phải và nhìn lên cúi xuống bình thường, cứ nghiêng vài hôm lại thẳng và lại cứ như vậy, mắt cháu bình thường. Mong bác sĩ tư vấn xem cách điều trị cho cháu thế nào ạ? Gia đình xin cảm ơn. Hoàng Anh (2018)"
Em hay bị ê ẩm đau bụng dưới bên trái. Vậy em có bị làm sao không ạ? Nguyễn Thị Hoa (2003)
