"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, Sốt lâu ngày, hay mệt, trong người lúc khỏe lúc mệt, ói nhiều có nguy hiểm không ạ và đó có liên quan đến sốt không ạ? Mong bác sĩ trả lời giúp ạ. Nguyễn Thị Bảo Vy (2004)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho hỏi, tôi khám sức khỏe định kỳ xét nghiệm máu tiểu cầu 113K/uL, tiểu cầu như vậy có nguy hiểm không bác sĩ? Huỳnh Ngọc Quý (1986)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị huyết áp cao, thời gian qua ngủ ngáy nhiều, có hiện tượng ngừng thở, hay bị cúm, khó thở. Vậy tôi cần làm gì để giảm bớt bệnh? Tôi cũng muốn đi khám nhưng trong lúc dịch cúm Corona như này thật sự cũng thấy sợ. Xin Bác sĩ cho lời khuyên. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Văn Học (1966) Chào bác sĩ. Cháu năm nay 27 tuổi và dạo gần đây cháu hay nghe bạn cháu nói là ngủ ngáy rất to. Nhiều lúc cháu cũng nhận thấy lúc ngủ trưa cơ thể mình bị ngưng thở vài giây. Bác sĩ cho cháu hỏi ngưng thở khi ngủ phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hoàng Sỹ Hùng (1994)"
"Chào bác sĩ, cu tý nhà em 3 tuổi, mỗi lần cháu đi đại tiện xong em dùng giấy vệ sinh lau thì có 1 giọt máu đỏ tươi. Ngày nào cháu cũng đi đều đặn 1 lần. Có hôm cháu lấy sức rặn rất vất vả, có hôm bình thường. Phân của cháu rất bình thường, không có hiện tượng khô hay táo bón gì cả, mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ. TM (1987)"
"Bác sĩ cho tôi hỏi, quan hệ tình dục có khả năng lây nhiễm HIV không ạ? Nguyễn Thị Hường Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi. Tôi có quan hệ tình dục cách đây vài hôm. Tôi không có mang bao cao su nhưng lúc xuất tinh tôi rút ra ngoài. Như vậy tôi có khả năng bị HIV không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà mình 5 tuổi, bị đau đầu ở vùng chấn thương, sốt không nôn là sao ạ? Trần Thị Phương Anh (2014)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em mới dùng men vi sinh Enterogermina được vài hôm, em cảm thấy bé bú mẹ ít đi, liệu có phải do ảnh hưởng của thuốc khiến bé không bú mẹ không, hay vì lý do gì mà bé bú mẹ ít đi? Bé được gần 3 tháng, em muốn cho bé uống B1 để giúp bé bú mẹ được nhiều hơn, vậy bé nhà em đã được uống B1 chưa? Bác sĩ cho em ý kiến với ạ. Cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Thanh Hòa (1985)"
"Chào bác sĩ, con em được 7 tháng mà chưa mọc răng, chưa biết trườn, bò, chưa tự ngồi 1 mình được, tối ngủ hay khóc. Bác sĩ cho hỏi nguyên nhân là do đâu? Mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Mai Thị Ngọc Hiền (1987) Chào bác sĩ. Con em được 7 tháng tuổi. Bé chưa mọc răng. Chưa ngồi được. Lại rất biếng ăn. Như thế có đáng lo không ạ và có cách nào cải thiện được không ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị viêm loét dạ dày 2 ổ loét. Sau 7 tháng điều trị theo phác đồ của bác sĩ bệnh viện, 2 lần nội soi cách đây 5 tháng thì chỉ còn 1 ổ loét. Ngày 12/12/2019 nội soi lần 3 tôi đã không còn loét mà chỉ bị xung huyết niêm mạc ở hang vị dạ dày, bác sĩ kê 2 loại thuốc như trước đây. Cả 3 lần nội soi không phát hiện vi khuẩn HP (âm tính). Bây giờ tôi chỉ cảm thấy nóng vùng bụng trái sau khi ăn và không biết tại sao tôi cứ bị giảm cân liên tục, trước khi bệnh 58kg bây giờ còn 55,5kg. Vậy tôi có bị ung thư không? Hoặc bác sĩ cho tôi 1 loại thuốc để điều trị sút cân. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Vân (1954)"
"Chào bác sĩ. Con gái em năm nay 11 tuổi, dạo này cháu hay bị đau bụng trên rốn, đi ngoài bị nát, không bị sốt là hiện tượng gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đinh Thu Huyền"
Chào bác sĩ. Em bị viêm tụy mãn tính gần 3 năm nay. Dạo này cứ gần 1 tháng em lại đau (liên tục). Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em xin trân thành cảm ơn. Ngô Hồng Sơn (1977)
"Chào bác sĩ, em bị bệnh trào ngược dạ dày, hay ợ hơi và bị hôi miệng. Em được biết hiện nay có phương pháp phẫu thuật Linx điều trị bệnh này rất tốt. Bên bệnh viện đã có phương pháp phẫu thuật điều trị này chưa ạ? Xin cảm ơn. Nguyễn Tiến Thịnh (1990)"
"Xin chào bác sĩ ạ, cho em hỏi xét nghiệm máu tổng quát có xét nghiệm được vi khuẩn HP không hay phải nội soi ạ? Em cảm ơn. Trần Hồng Sương (1995)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em mới 2 tuần, trên đùi và dưới rốn có nhiều vết mụn như rôm nhưng đầu trắng, 1 số vết to dần ra thành bọc như mủ rồi vỡ ra. Bác sĩ cho em hỏi bé như vậy là bị gì và chữa trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Cảm ơn bác sĩ! Phương (1994)"
"Chào bác sĩ! Hiện nay trên thị trường có cả những loại vitamin D3 kết hợp K2, ví dụ như sản phẩm D3 K2/MK7 của hãng Sunday Natural Đức với thành phần trong 1 giọt tương đương gồm D3- 200IE và K2- 15ug đấy ạ. Theo em được biết thì D3 vận chuyển canxi vào máu và K2 vận chuyển canxi từ máu vào xương đúng không ạ? Vậy cho em hỏi bé nhà em sơ sinh 3 ngày tuổi (sinh mổ ngày 11/2/2020) thì có nên chọn loại vitamin D3 kết hợp K2 nêu trên không ạ? Và liều lượng cho bé dùng 1 ngày bao nhiêu giọt thì đủ tiêu chuẩn ạ? Mặt khác, trên thị trường cũng có sản phẩm D3 kết hợp men vi sinh Bigaia Semper Thuỵ điển, mỗi ngày dùng cho bé 5 giọt. Em có nên chọn loại vitamin D3 kết hợp như vậy không? Và men vi sinh dùng cho bé sơ sinh trong trường hợp nào ạ? Men Vi sinh Biogaia Protectis Việt Nam khuyến cáo nên bổ sung dự phòng cho bé sơ sinh càng sớm càng tốt và liên tục thường xuyên hàng ngày trong 3 năm đầu đời của bé để tăng sức đề kháng và hệ miễn dịch hoàn thiện thì có đúng ko ạ? Trong khi em tham khảo một số nước có sản phẩm Bigaia/ Biogaia thì họ chỉ khuyên dùng khi hệ tiêu hoá của trẻ có vấn đề? Xin bác sĩ tư vấn giúp em các thắc mắc trên. Em cảm ơn Trần An Nhiên (1997) Chào bác sĩ. Con mình một tuổi có nên bổ sung D3 & K2 không ạ? Bổ sung như thế nào, cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Tôi có con gái năm nay cháu học lớp 1 (06 tuổi). Cháu hay bị sưng amidan nên cháu gầy ốm. Bác sĩ cho tôi hỏi trẻ 6 tuổi có thể cắt amidan được không ạ. Mong bác sỹ giải đáp và tư vấn giúp tôi. Trân trọng cảm ơn bác sĩ. Chu Thanh Hồng (1973)
"Chào bác sĩ, tôi mổ cắt tuyến giáp được 3 tháng (u lành tính) nhưng sau mổ 3 ngày, tôi hay bị tê bì chân tay đôi khi mất cảm giác (tôi uống thuốc đúng chỉ định). Mong bác sĩ cho hướng điều trị bệnh. Trân trọng cảm ơn! Phạm Thị Thảo (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, mẹ cháu bị u tuyến giáp 2 bên, bên phải kích thước 26×15,4mm., bên trái là 9 ×2,6mm có nguy hiểm không bác sĩ? Có cách nào điều trị dứt điểm không ạ? T (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Em được chẩn đoán viêm tuyến nước bọt và đã dùng một đơn thuốc nhưng họng vẫn còn tê cứng, đau quai hàm, tiết nhiều nước bọt. Bác sĩ cho em hỏi như vậy bệnh của em có nghiêm trọng lắm không ạ? Võ Thị Ngọc (1988)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 2 tháng 10 ngày tuổi. Bé bị dính thắng lưỡi. Bác sĩ cho hỏi có thể bấm thắng lưỡi cho bé ở tháng tuổi này không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Niêm mạc tử cung của em dày 10mm thì có khả năng thụ thai không ạ? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cháu muốn hỏi mẹ cháu bị tiểu đường tuýp 2, bị thoái hóa đốt sống lưng, mẹ cháu có uống được thuốc bổ xương khớp Blackmores Glucosamine 1500mg không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp cháu. Nguyễn Thùy Dung (1983)"
"Chào bác sĩ, em năm nay 27 tuổi. Những ngày gần đây, em có triệu chứng khó thở, chỉ dễ chịu hơn khi ngồi hoặc kê cao phần lưng và đầu khi nằm. Em đã đi khám trào ngược dạ dày và được chẩn đoán là trào ngược dạ dày có làm sưng phù ở phần họng gây khó thở. Em cũng từng được chẩn đoán thiếu máu di truyền thể nhẹ. Em muốn xin bác sĩ tư vấn về việc em cần đi khám như thế nào để xác định mình bị bệnh gì? Mong nhận được sự tư vấn sớm nhất từ các bác sĩ. Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bố tôi bị lao màng phổi, tràn dịch màng phổi, suy tim độ 2 và ho nhiều, tôi muốn hỏi nguyên nhân bố tôi ho nhiều là gì và có thuốc nào để giảm ho không ạ? Cảm ơn bác sĩ! B.B.Q (1987)"
"Bác sĩ cho em hỏi: Vợ em mới vừa bị ho bình thường thôi, nhưng lần đầu tiên có kèm máu tươi và có máu đông, buổi đêm cũng hay ra mồ hôi, và cũng hay tức ngực, như vậy là triệu chứng bệnh gì, có nguy hiểm không ạ? L.C.T (Đà Nẵng)"
"Xin chào bác sĩ! Con tôi được 17 tháng, khi mới sinh ra bác sĩ chẩn đoán cháu bị bệnh tim bẩm sinh. Sau đó, tôi có mang cháu đi siêu âm bác sĩ chuyên khoa tim mạch và được chẩn đoán bị hẹp nhẹ van động mạch phổi nhưng không cần can thiệp. Hiện tại cháu ăn ngủ bình thường nhưng không tăng cân, mỗi lần đi siêu âm cháu đều quấy khóc nên không siêu âm được ạ! Mong bác sĩ tư vấn tôi cần làm gì ạ? Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Bảo An (1980)"
"Chào bác sĩ. Tôi đi siêu âm tinh hoàn thì có kết quả là 2 bên tinh hoàn kích thước bình thường, không có khối u bất thường, mào tinh hoàn không to, màng tinh hoàn 1 bên dày nhất là 11mm, 1 bên dày nhất là 7mm, tĩnh mạch thừng tinh 2 bên giãn 3,4 và 3,5mm, không tăng lên làm nghiệm pháp Valsava. Hiện tại tôi đã điều trị tràn dịch viêm tinh hoàn được 1 tuần và thấy đỡ 90%. Bác sĩ cho tôi hỏi, giãn tĩnh mạch thừng tinh ở 2 bên như kết quả siêu âm là thuộc mức mấy? Có thể điều trị bằng thuốc không? Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Minh Phương (1985)"
"Chào bác sĩ. Em là nam, năm nay 25 tuổi. Em thủ dâm từ năm học cấp 3 đến năm 3 đại học, mỗi tuần 3 lần. Năm 2017 em bị quai bị và biến chứng teo tinh hoàn, giờ tinh hoàn của em 1 ben to 1 bên nhỏ. Từ sau khi teo tinh hoàn, mỗi khi em thủ dâm thì xuất tinh dịch vàng vón cục, tinh dịch trắng ra trước, tinh dịch vàng vón cục ra sau. Mỗi lần xuất tinh em không đau buốt gì nhưng đi tiểu thì hơi buốt ạ. Bác sĩ cho hỏi em bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Hiện tại em đã sinh em bé được 3 năm nhưng em thường xuyên bị chóng mặt, sau đó em đi chân thấp chân cao không thăng bằng. Vậy em nên làm thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ! Em xin cảm ơn! Nguyễn Ngọc Thảo (1990) Chào bác sĩ. Em sinh em bé được 8 tháng em có triệu chứng chóng mặt có thuốc bổ nào dành cho mẹ đang cho con bú không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Nguyễn Trường Thị Mỹ Ngân (1987)"
"Chào bác sĩ, em bị chẩn đoán bị nhiễm trùng tiêu hoá và được bác sĩ cho dùng ciprofloxacin. Ngày đầu buổi sáng em uống không sao nhưng đến tối thì không tài nào ngủ được, dù trước đó vẫn ngủ được bình thường. Bác sĩ cho em hỏi đó có phải tác dụng phụ của thuốc không và em nên làm gì ạ? Vũ Nguyễn Yến Linh (1992)"
"Chào bác sĩ, em bị đau bên hông trái có phải bị nang thận không ạ? Nguyễn Thăng Tiến (Đà Nẵng) Chào bác sĩ, mấy hôm nay em bị đau hông trái với đau lưng, đi tiểu vài ngày trước thì nhiều hơn bình thường, 2 ngày nay thì đỡ hơn, liệu em có vấn đề gì nghiêm trọng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Cho cháu hỏi, bụng bị trướng lúc nào cũng có cảm giác muốn nôn ói, lấy tay ấn vào vùng bụng gần ức là lại muốn nôn, nhưng lại không thể nôn ra được. Như thế là hiện tượng gì thế ạ? Đau dạ dày hay túi mật có vấn đề ạ? L.T.H (1986)"
"Chào bác sĩ. Tôi bỗng dưng bị đau giữa ngực, đau hơn khi ưỡn ngực ra hoặc đè tay vào. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi như vậy là bị làm sao ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Minh Nhật (1987)"
"Thưa bác sĩ, cháu em bị ho trước Tết, ho rất nhiều, mỗi lần ho xong cháu bị choáng váng, rồi ho 1 thời gian cháu bị sưng tấy ở mắt. Xin hỏi bác sĩ như thế có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Văn Phước Nhật Duy (1996)"
"Chào bác sĩ, con em bị viêm tai giữa chảy mủ. Em có cho bé uống thuốc và thổi thuốc vào trong tai. Hôm qua tai bé đã khô nhưng hôm nay lại chảy tiếp. Bác sĩ cho hỏi bây giờ phải làm sao ạ? Hương (1999)"
"Bé nhà cháu bị thở khò khè, sốt cao, có khả năng bị viêm phổi. Bác sĩ cho cháu hỏi giờ cho bé dùng thuốc gì được ạ? Lê Thị Thúy Oanh (1986) Bác sĩ cho hỏi con em bị ho, thở khò khè và có đờm nhiều, sổ mũi. Nôn ói hơn 1 tháng đi khám nhiều nơi uống thuốc không thấy hết, nay bé bị sốt 38,5 độ và nôn ói uống thuốc hạ sốt thấy khỏe lại, cả đêm bé thở khò khè vậy là bị gì vậy bác sĩ. Phần Diệp Chi (2019)"
"Chào bác sĩ. Con tôi bị viêm đường ruột, ăn uống không được, cứ ăn vào là nôn ói, tiêu chảy nhiều lần, người ốm và xanh xao. Tình trạng của bé như vậy có nguy hiểm không ạ? Làm thế nào để hồi phục ạ? Cảm ơn bác sĩ Đặng Quốc Bảo"
"Chào bác sĩ ạ. Tôi bị ho khan kéo dài cả tháng uống thuốc không khỏi. Ho có mũi nước dạng phun sương, nhưng không sụt cân, không sốt nhưng mệt mỏi, hay đau đầu, đêm ngủ được thì bớt ho. Tuy nhiên gặp gió, không khí lạnh thì ho. Xin hỏi bác sĩ trường hợp của tôi bị làm sao ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Quách Đại Châu (1980) Chào bác sĩ. Tôi bị ho khan khoảng gần 2 tháng,  không sốt, có ra hiệu thuốc mua về uống mấy loại nhưng vẫn không thấy đỡ. Xin bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Trường (1980)"
"Chào bác sĩ. Em bị ngạt mũi lâu ngày, suốt ngày có dịch trắng trong mũi. Xin hỏi bác sĩ ngạt mũi kèm dịch trắng nên điều trị thế nào? Và em bị làm sao? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyên Thi Quyen (1986)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi làm những xét nghiệm gì để biết nguyên nhân gây thiếu máu? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Trần Thi Yen, 1993"
"Em chào bác sĩ! Bé gái nhà em khi sinh được 36 tuần. 2 ngày đầu bình thường, đến ngày thứ 3 bác sĩ ở viện bảo bị vàng da nhẹ nên cho bé chiếu đèn được nửa ngày là được ra viện. Khi về nhà được khoảng 3 ngày cháu lại có hiện tượng vàng da nhẹ. Nhưng gia đình nghĩ là bé bị vàng da sinh lý nên không cho cháu đi khám, vì thời tiết lạnh nên cũng hạn chế đi lại, 2 hôm có ánh nắng mặt trời thì che mắt và cho bé nằm dưới ánh nắng 1 lát. Nhưng đến nay được gần 2 tuần rồi, cháu vẫn chưa hết vàng da, giờ cháu lại vàng mắt nữa. Trộm vía cháu vẫn ăn ngủ đều ạ (có mấy hôm nay cháu ngủ ít hơn mấy hôm về tí ạ) nhưng gia đình vẫn rất lo lắng và muốn xin ý kiến, lời khuyên của các bác sĩ ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn ạ. Nguyễn Đăng Thịnh (1988)"
"Chào bác sĩ, bạn em bị chàm khô ở chân hiện tại vết thương chảy mủ, gia đình định mua dép vải thì có nên không ạ? Bác sĩ có thể cho em vài lời khuyên để giảm đau khi chàm ở lòng bàn chân không ạ? Em xin cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, triệu chứng bóng đè thường hay xảy ra liên tục với tôi. Làm cách nào để tôi có thể thoát khỏi sự dày vò này? Tôi thực sự sợ hãi. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, tôi năm nay 23 tuổi, bị ù tai phải cách đây 3 tháng. Tiếng ù giống tiếng gió thổi và thường xảy ra vào ban đêm khi tôi nằm hoặc cúi đầu. Xin hỏi bác sĩ đây là biểu hiện của bệnh gì, có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi bị ù cả 2 tai 9 tháng nay rồi, ù liên tục. Xin hỏi cách chữa như thế nào, vì tôi đang làm việc bên nhật bản nên liên hệ tôi qua số điện thoại zalo ạ, xin chân thành cảm ơn. Bùi Văn Quý (1987)"
"Chào bác sĩ, em mới đi khám tiêu hóa, nội soi dạ dày, chẩn đoán bệnh em bị HP dương tính, viêm xung huyết hang vị mức độ nhẹ. Hiện tại, em đang sử dụng phác đồ điều trị HP. Cho em hỏi tại sao khi uống thuốc em lại bị mỏi 2 phần lưng sau, mệt mỏi. Em có cần đến bệnh viện kiểm tra lại sức khỏe không ạ? Em cám ơn ạ! Nguyễn Minh Hậu (TP HCM)"
"Chào bác sĩ. Em hiện đang bị viêm ngoài tai gây đau nhức ạ. Vậy em nên uống thuốc gì để điều trị bệnh ạ? Cũng như việc em sử dụng thuốc có ảnh hưởng đến em bé không, bởi vì em đang cho con bú? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Mai (1980)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà mình sinh ra chân ngắn hơn người. Bác sĩ cho hỏi mình bổ sung canxi cho cháu thì có giúp chân phát triển đều để dài ra không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, xin cảm ơn. Nguyễn Phương (1994)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em đến nay được gần 3 tháng tuổi. Gần đây, bé khóc liên tục, về đêm khóc nhiều hơn. Giấc ngủ của bé thường ngắn, ngủ hay giật mình, tay nắm chặt. Bác sĩ cho hỏi như vậy là bé bị làm sao ạ? Liệu có phải cho bé đi khám hay uống thuốc gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Nguyễn Phương (1994)"
"Chào bác sĩ. Cháu nhà em 4 tuổi. Em có đưa cháu đi khám ở Vinmec và được chẩn đoán cháu bị chậm phát triển tâm thần và vận động. Dạo gần đây, cháu thường dậy nửa đêm, khóc thét lên và 20 phút sau cháu mới ngủ tiếp . Bác sĩ cho hỏi tình trạng của cháu như vậy có vấn đề gì không ạ? Gia đình ở xa nên không thể đưa cháu đi thăm khám thường xuyên được, mong nhận được sự tư vấn hỗ trợ của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thanh Hải (1989)"
"Chào bác sĩ. Con tôi sinh năm 2011, tháng 4 năm nay cháu tròn 9 tuổi. Hiện tại cháu đã bắt đầu có dấu hiệu dậy thì sớm, xuất hiện kinh nguyệt. Tôi rất lo lắng. Các bác sĩ cho tôi hỏi bây giờ có thể can thiệp để ngừng các triệu chứng dậy thì sớm của cháu được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, xin cảm ơn. Hồ Huyền (1986) Em đang muốn nhờ bác sĩ tư vấn về điều trị dậy thì sớm của em gái năm nay 10 tuổi, có dấu hiệu như xuất hiện khí hư. Theo như em được biết thì trẻ 8 tuổi có kinh nguyệt thì là dây thì sớm, nhưng gia đình em muốn tiếp bác sĩ tư vấn và tiếp nhận điều trị để em gái có thể đến tuổi dậy thì muộn hơn. Em có đọc qua về vấn đề tiêm hormone trong quá trình điều trị dậy thì sớm, em mong sớm nhận được phản hồi ạ! Lê Ánh Nguyệt (1999) Chào bác sĩ, con gái tôi năm nay học sinh lớp 2, nay tôi phát hiện là ngực của bé bắt đầu phát triển. Theo tôi được biết hiện nay độ tuổi của cháu để phát triển dậy thì sớm thì sẽ ảnh hưởng rất nhiều cho cháu có cách nào để ngừng cho cháu phát triển bây giờ không ạ? Rất mong bác sĩ giúp đỡ. Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là phục hồi sau mổ não của bệnh nhân vừa bị tai biến, đột quỵ, tụ máu não là bao nhiêu % và chi phí thế nào? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Chu Chí Thành (1997)"
"Chào bác sĩ. Con tôi hiện được 3 tháng 10 ngày tuổi. Cháu đưa 2 tay lên mặt vò và gây ra mụn đỏ, ngứa. Tôi đã bôi thuốc cho bé nhưng ngừng thuốc thì bé lại bị. Tôi muốn hỏi bác sĩ xem cháu bị bệnh gì và phải chữa như thế nào? Chị Hằng (1985)"
"Em chào bác sĩ ạ! Em có 1 bé gái hiện được 4 tuổi, gần đây bé rất khó ngủ, có đêm đến 4 giờ sáng cháu vẫn chưa ngủ. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng này kéo dài có nguy hiểm gì không ạ? Liệu bé có đang bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Phạm Thị Kim Hường (1987)"
Xin chào bác sĩ! Tôi có câu hỏi muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp. Tại sao trẻ em 16 tuổi vẫn bị bệnh đái dầm vào ban đêm? Mong bác sĩ cho tôi biết nguyên nhân và cách điều trị hiệu quả ạ. Tôi cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Thưa bác sĩ, bé nhà em được hơn 2 tháng tuổi, và em đang cho con bú hoàn toàn bằng sữa mẹ. Vậy nếu em tiêm vắc-xin phòng cúm thì có ảnh hưởng đến nguồn sữa không ạ? Ví dụ như tiết ít hơn hoặc mất sữa vĩnh viễn? Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ. Bé nhà em được 5 tháng 20 ngày. Phần “mỏ ác” phía trước vẫn chưa đóng. Nay vô tình thấy khi cho bé nằm thì không sao nhưng khi bế ngồi thì thấy phần “mỏ ác” trước có lõm xuống. Xin hỏi bác sĩ như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Lương Văn Linh (1995)
"Thưa bác sĩ, cháu năm nay 25 tuổi, kết hôn được 4 tháng và mang thai được 3 tháng rồi ạ. Tuy nhiên, trong thời gian điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung diện rộng thì cháu có thai. Vậy bệnh viêm lộ tuyến cổ tử cung có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Cũng như cháu nên tiếp tục điều trị, hay đợi sinh xong thì điều trị tiếp? Cháu có đi tiêm phòng vắc-xin HPV và làm xét nghiệm tế bào thì không phát hiện bất thường. Cháu cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ! Lương Thị Hoàn (1995)"
"Chào bác sĩ! Tôi được chẩn đoán bị vôi hóa phổi từ năm 2006. Sau đó, tôi có điều trị một thời gian. Hiện nay, lưng tôi lại bị nóng như lửa đốt. Tôi rất lo lắng, mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi rất cảm ơn bác sĩ. Bùi Quang Tư (1957)"
Chào bác sĩ! Bé nhà em được 2 tháng rưỡi có nổi cục cứng dưới cổ. Bác sĩ cho e hỏi liệu có sao và cần đi khám bác sĩ không ạ? Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Cúc
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi sốt - ho ít - nghẹt mũi - lâu lâu khó thở là bị sao ạ? Em có cần đi khám không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hiện tôi đang cho con bú, con tôi được 9 tháng vẫn đang bú mẹ và ăn thêm sữa ngoài. Tôi bị sưng, đau 2 cái răng nhai bên dưới sau khi sinh bé, dần dần đến hôm nay thì 2 cái răng đã bị lung lay, ê buốt không nhai được bên trái nữa. Bác sĩ cho tôi hỏi trường hợp của tôi thì phải làm sao? Cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyễn Thị Hoàng Phi (1984)"
"Chào bác sĩ, tôi mới đi xét nghiệm viêm gan, kết quả cho ra âm tính. Xin hỏi bác sĩ như thế có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ.! Gần đây người nhà của tôi có đi khám ở bệnh viện thì được chụp hình cắt lớp đầu và ghi nhận có khối u não. Anh ấy thường đau đầu dữ dội khi trời tối và lạnh, không buồn nôn. Bác sĩ cho tôi hỏi như vậy có nghiêm trọng không ạ? Nguyễn Kiều Phương (2000)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 9 tháng rưỡi, 3 hôm nay bé đi phân lỏng, có hạt trắng. Bé trai nhà em mới được 8.1kg, khi sinh được 2.9kg. Bác sĩ cho em hỏi bé 9 tháng rưỡi đi ngoài phân có hạt trắng, không lỏng có sao không? Bé có bị suy dinh dưỡng không? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên ạ. Em xin cảm ơn. Khách hàng ẩn danh"
"Tôi đã có một bé trai 5 tuổi, khỏe mạnh. Tuy nhiên 2 năm gần đây tôi có thai 2 lần và đều bị lưu ở khoảng tuần 5-6, chưa rõ phôi. Giờ tôi đang muốn mang thai lại và định sẽ phát hiện thai sớm rồi đi khám. Vậy tôi cần phải làm những xét nghiệm gì để tìm nguyên nhân? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị rối loạn tiền đình, ngủ dậy buổi sáng hay bị hoa mắt, chóng mặt. Đi đứng lảo đảo, không giữ vững được tư thế, hay buồn nôn. Xin bác sĩ tư vấn giúp em tình hình sức khỏe hiện tại. Hoàng Ngọc Hương (1977)"
"Chào bác sĩ! Tôi đã làm các xét nghiệm và kết quả chỉ số creatinin máu là 137/120; ure là 5,6 và các chỉ số khác đều bình thường đã hơn 15 tháng không thay đổi. Bác sĩ cho tôi hỏi, với các chỉ số như trên có phải tôi bị suy thận không? Tôi cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có thắc mắc sau mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ, nếu gây tê tủy sống thì kim chích sẽ được lấy ra sau khi tiêm hay bác sĩ sẽ để lại trong người sản phụ rồi sau vài ngày mới lấy ra ạ? Xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em sốt cao 3 hôm toàn trên 39 độ. Sau khi uống thuốc hạ sốt thì đỡ nhưng hết thuốc lại sốt. Bác sĩ cho em hỏi bé bị làm sao vậy ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Ngọc Moon (1990) Chào bác sĩ. Con tôi sốt hôm nay ngày thứ 3 và cháu cũng đỡ sốt 2 ngày trước cháu cứ 5 đến 6 tiếng cháu lại sốt lại nhưng cháu không có biểu hiện gì, ngoài sốt liệu cháu bị ảnh hưởng gì hay không, cháu sốt 39 độ. Cảm ơn bác sĩ . Phạm Thị Thanh Mai (1993) Chào bác sĩ. Cho em hỏi con bé em nó sốt liên miên kéo dài mà không triệu chứng ho hay rát họng chỉ sốt vài phút lại tái. Em nên xử lí thế nào ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Trần Thị Trâm Anh (2004)"
"Em chào bác sĩ! Em có sử dụng thuốc tăng cân Kian Pee Wan và sau khi sử dụng được 7 ngày thì em cảm thấy 2 má phúng lên. Em lên báo đọc thì thấy có thành phần corticoid, cyproheptadin. Bác sĩ cho em hỏi giờ phải làm sao để mặt em trở lại như ban đầu ạ. Em cám ơn. N.H"
"Bác sĩ cho con hỏi, tại sao khi con ngủ dậy, đi ra khỏi phòng thì tim đập nhanh (khoảng 120 nhịp/phút) khoảng 5 phút rồi quay về khoảng 90 nhịp/phút. Lúc con nằm thì tim vẫn đập bình thường. Mong bác sĩ tư vấn cho con. Phạm Văn Hoàng Minh (2000)"
"Chào bác sĩ, cháu có biểu hiện hồi hộp, tim đập nhanh, cũng có lúc đập bình thường, kèm theo đó là 1 số biểu hiện khác như đau đầu, đau lưng, dương vật teo lại, đầu dương vật trắng bệch và nhăn. Cháu đã đi khám ở bệnh viện Bạch Mai, khám tim thì bác sĩ chẩn đoán là tim bình thường, khám đầu thì bác sĩ chẩn đoán rối loạn lo âu. Cháu đã uống thuốc của bệnh viện nhưng không thấy tiến triển, cháu nghĩ do tim mình bơm máu không tốt nên mới vậy. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cảm ơn bác sĩ. Lương Văn Chiến (2001)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, 3 ngày nay em xuất hiện cơn đau tim bên ngực trái theo từng cơn, hít sâu vào thì đau hơn. Cơn đau thường xuất hiện vài phút rồi hết, không đau nữa, hít sâu vào cũng không đau nhưng lâu lâu cơn đau kiểu như vậy lại xuất hiện. Cơn đau xuất hiện ngày càng nhiều. Bác sĩ cho hỏi em bị gì vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn, trân thành cảm ơn. Ngô Bùi Tấn Phát (2001)"
"Chào bác sĩ. Cháu 32 tuổi xét nghiệm nước tiểu thấy protein trong nước tiểu lớn hơn 3mg. Hồng cầu trong nước tiểu là +11, hiện cháu chưa bị phù. Vậy xin hỏi bác sĩ cháu có bị bệnh viêm cầu thận không? Nếu có cách điều trị cần thực hiện thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Linh Thùy"
"Chào bác sĩ. Tôi có tiền sử mắc bệnh suy tuyến thượng thận do dùng thuốc chữa viêm da cơ địa năm 2013, điều trị tại bệnh viện một đợt có tiêm 13 mũi Synacthen và đã khỏi. Tháng 4/2017 phát hiện thêm u tuyến yên, kích thước 6 x 12 và dùng thuốc Dostinex tới nay mỗi tuần 2 viên và hỗ trợ kèm theo vitamin E, bổ gan, incas. Sau 2 năm là tháng 4/2019 tôi có chụp lại RMI đã giảm 4 x 6. Năm 2018 tôi lại bị lại và bác sĩ tiêm 2 mũi thuốc Synacthen của Ý cũng tăng chỉ số trên giới hạn 255. Mùng 2 Tết tôi về quê chơi nhưng 1 tuần nay tôi có triệu chứng rét, gai người, không sốt không sổ mũi, thi thoảng ho. Ngoài ra 3 ngày nay tôi đau đầu, ngủ ít, giải đêm nhiều, chóng mặt hụt hơi, mệt. Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi về tình trạng bệnh của tôi ạ. Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi mổ u xơ tử cung như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Hien, 1986"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hôm nay được 5 tuần tuổi, em thấy quanh hậu môn của bé có rướm máu theo những đường nhăn của hậu môn, mỗi lần đi tiêu bé đều khóc nhưng đi ra phân lỏng, dạo gần đây phân đặc hơn, em có sứt kem hăm vào hậu môn nhưng không khỏi. Bác sĩ cho em hỏi, bé như vậy là bị gì và có cần đi bác sĩ gấp không? Vì bé bị tình trạng này 3 tuần rồi, phân bé đi bình thường và không có máu ạ. Mong các bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con cháu 2 tuổi bị VA cấp, viêm tai giữa cấp và viêm amidan, viêm mũi. Vừa uống thuốc kháng sinh khỏi 10 ngày lại tái lại. Bác sĩ cho cháu hỏi có cách nào chữa triệt để không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Phan Thị Mơ (1990)"
"Thưa bác sĩ, em muốn hỏi về vấn đề đau tức ngực. Em có dấu hiệu đau ngực, chỉ hơi đau và cơn đau cũng có lúc kéo dài cả ngày, lúc thì đau ngực trái lúc thì đau ngực phải và xiên qua sau lưng, cũng có lúc đau cả ngực. Em thường đau khi mệt mỏi hoặc khi hít thở sâu, có cảm giác khó thở. Có một thời gian, em thấy vàng mắt, chán ăn, ăn không tiêu, tuần chỉ đi vệ sinh 2 lần vì những cơn đau dữ dội. Bác sĩ cho hỏi em như vậy là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn trước sự nhiệt tình của bác sĩ. Lường Văn Anh (1995)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà cháu hiện được 2 tuổi, bé hay bị sôi bụng, hầu như lúc nào cũng sôi. Bác sĩ cho cháu hỏi đó có phải biểu hiện nhiễm giun không ạ? Cháu muốn mua thuốc tẩy giun thì mua loại nào và uống khi nào là tốt ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu xin cảm ơn. Lê Hiền (1992)"
"Kính Chào Bác sĩ, Xin tư vấn giúp em trường hợp con em, bé trai 31 tháng tuổi bị chậm nói. Em xin kể 1 số thông tin về bé như sau: Em quan sát bé rất nhiều, cảm thấy con rất bình thường thậm chí là con có hơi lanh lợi một chút nhưng vấn đề ngôn ngữ của con khiến em luôn lo lắng, bất an. Em luôn tự hỏi không biết con có bị bệnh gì không như tự kỷ, rối loạn ngôn ngữ hay là chậm nói đơn thuần. Nhiều lần em muốn đưa con đi khám nhưng em cố gắng chờ, cho con thêm thời gian, đợi con đủ 3 tuổi nhưng em ngày càng lo lắng, không yên tâm. Em đọc rất rất nhiều bài viết dành cho trẻ chậm nói nhưng tình trạng con em không rõ ràng. Mong bác sĩ cho em lời khuyên, em xin cảm ơn rất nhiều! Nhung (1989)"
"Chào bác sĩ, tôi bị viêm chân răng, giờ xuất hiện một khối u nằm ở lợi có sao không bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ. Nhật Tân (1990)"
"Bác sĩ cho em hỏi, em xét nghiệm TSH:0.001 T4:2.6 la cường giáp hay suy tuyến giáp ạ? Vũ Đức Dũng (Hà Nội)"
"Thưa bác sĩ, tự nhiên lưỡi của tôi bị bợn hơi nhiều, mới khoảng 3 ngày nay, nhưng sức khỏe của tôi vẫn bình thường. Vậy cho tôi hỏi, bị khó chịu ở lưỡi phải làm gì? Có nên đi khám không ạ? Đỗ Thị Phương Lan (1961)"
"Em chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi con nhà em 8 tuổi, cháu đang thay răng nhưng răng cửa hàm trên của cháu 1 chiếc bị khớp cắn ngược còn chiếc bên cạnh mọc bình thường. Bác sĩ tư vấn giúp với ạ! Nguyễn Thị Thu (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Ngứa bên trong âm đạo, có thịt bịt kín ở âm đạo, thỉnh thoảng đau bụng dưới là sao ạ? Nguyễn Thị Thanh (1986)"
Em bị mắc tiểu nhiều hơn bình thường và đi tiểu thì ra ít. Mỗi lần tiểu là em đau thắt lại phần bụng dưới rốn. Cho em hỏi đi tiểu nhiều lần kèm đau bụng dưới rốn là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Sau khi xét nghiệm, chỉ số Prolactin là 814.1mIU/L như vậy có nguy hiểm không thưa bác sĩ? Trương Bảo Nhi (2003)"
"Chào bác sĩ ạ. Em 30 tuổi, từ 2011- 2016 em sinh mổ được 3 cháu, cách đây 1 tháng em có đi 2 bệnh viện để khám sức khỏe và kết quả xét nghiệm máu kết luận em bị viêm gan B. Cùng thời gian, em bảo chồng em đi xét nghiệm máu luôn và kết quả chồng em không bị nhiễm viêm gan B. Bác sĩ cho em hỏi em cần phải làm những xét nghiệm gì? Điều trị như thế nào? Trường hợp của em có phải mãn tính không? Các con của em có bị hay không? Hiện tại em rất mệt mỏi, khó chịu, cảm giác nhạt miệng, chán ăn, bụng đói nhưng nhìn thấy cơm, đồ ăn là không muốn ăn; hét to hay nói lớn chút là cảm thấy khó thở, thi thoảng cảm giác rất ngứa nhưng chỉ ngứa vùng lưng thôi. Em mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn! Lê Thị Trang (1990)"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi có dùng được 2 loại kháng sinh cùng loại khác thế hệ không ạ? Em dùng cùng lúc cùng liều giữa cefeprozil 500 với cefaclor 250. Em dùng xong thấy bị tiêu chảy, tê bì chân tay và bây giờ là táo bón. Em nên làm gì bây giờ? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Tôi bị chó cắn 3 ngày rồi nhưng thấy trong không được ổn, chó nhà thôi nhưng bây giờ người muốn nóng sốt nhẹ và buồn nôn, không đi đại tiện được, tôi có bị sao không? D.T (1988)"
"Chào bác sĩ. Cháu bị chậm kinh mất 10 ngày, có hiện tượng ẩm ẩm đau bụng dưới, có lúc đau lưng và đau ngực, thử que thử thai thì 1 vạch nên cháu đã đi khám, kết quả cho thấy có 1 túi ối 3mm trong tử cung, bị méo không đều và không thấy phát triển, chẩn đoán là thai lưu hơn 4 tuần. Vậy bác sĩ có thể cho em biết nguyên nhân do đâu mà em bị hỏng thai và đến giờ e vẫn chưa ra kinh? Em rất lo, không biết phải làm như thế nào ạ. Mong được bác sĩ tư vấn ạ. Hoàng Thị Đan (1995)"
"Xin chào bác sĩ! Con em sinh non 33 tuần, hiện tại đến nay được 20 ngày tuổi, trong lúc tắm cho cháu thì em phát hiện sau gáy bên trái của cháu có nổi hạch nhưng bên gáy phải không có. Vậy bác sĩ cho em hỏi giờ em phải làm sao có gần đưa bé đi khám không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Trương Văn Hoài (1990)"
"Xin chào bác sĩ! Con của tôi năm nay 2 tuổi, đi siêu âm chẩn đoán có sỏi túi mật. Vậy tôi muốn hỏi bệnh này có nguy hiểm không? Cháu hay bị đau bụng theo từng đợt, đau sau khi ăn no và ban đêm khi ngủ, trung bình 1 ngày có thể đau vài lần trong nhiều thời điểm. Bác sĩ có thể tư vấn cho tôi, trong trường hợp này liệu có phẫu thuật được không? Vì cháu không uống thuốc được nên rất khó điều trị bằng cách cho thuốc uống. Mong bác sĩ tư vấn cụ thể, xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Hoàng Ngọc Sơn (1989)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, trên thực tế, hết hành kinh mấy ngày thì rụng trứng ạ? Mong nhận được sự tư vấn, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Chu kỳ kinh nguyệt của em có từ ngày mùng 9 và ngày 14 hết kinh. Nếu từ 15 trở đi em quan hệ thì có khả năng thụ thai đúng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em có kinh ngày 18 đến ngày 21 là hết cho em hỏi ngày rụng trứng của em là ngày mấy vậy ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, mẹ em bị chó cắn ở sống mũi, đã đi tiêm ngừa dại, lúc về nhà bị sưng húp mắt, vậy có nguy hiểm gì không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Võ Ngọc Thùy My (1973)"
"Nếu bị chó đã được tiêm ngừa cắn sau 10 ngày theo dõi con chó đó không chết vậy có bị bệnh dại không ạ? T.M.N (2006) Chào bác sĩ, nhà em có nuôi một con chó nó rất hiếu động và cũng hơi hinh tính, cách đây hơn tuần khi chơi với con em, nó cạp con em nơi bụng có dấu, mà hồi tối đây nó lại cắn vào tay thằng bé có 2 dấu răng bầm tím không biết là nó như vậy thì có sao không và em có nên đưa con đi chích ngừa không ạ? Chó nhà em đã tiêm ngừa cẩn thận rồi ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hà Thị Thanh Mơ (1985) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi là cháu bị con chó nhà cháu cắn chảy máu và nó đã được tiêm phòng dại rồi. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi chó đã tiêm phòng cắn có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, hôm qua cháu bị 1 con chó cắn vào đùi, nhưng mà về đến nhà lại không có dấu cắn và lúc đó cháu bận quần vải lửng thì không biết cháu có thể bị bệnh dại không ạ? T (2004) Chào bác sĩ ạ, con mới bị chó cắn, vết thương không chảy máu cũng không sâu, chỉ bị trầy nhẹ màu đỏ máu, không hẳn là chảy máu thì có nên tiêm phòng không hay là theo dõi chó trong vòng 10 ngày ạ. Mong bác sĩ trả lời. Đỗ Yến Nhi (2003)"
"Chào bác sĩ, cháu bị chó cắn được 6 ngày rồi, đến ngày thứ 5 con chó mới chết, nên mới biết là chó dại, cháu mới bắt đầu đi tiêm phòng dại, mới được mũi đầu tiên thì không biết có sao không ạ? N.T.H (1998)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi. Lúc đầu tim em lạnh sau đó tim đập nhanh, chân tay lạnh run, cả người và răng đều run theo. Sau đó em đi lấy áp ấm mặc, gồng bóp 2 tay lại thì đỡ hơn rồi lâu lâu lại lạnh run lên 1 chút rồi hết. Trước giờ em chưa bị như thế bao giờ, đây là lần đầu tiên. Bác sĩ có thể cho em biết đó là biểu hiện bệnh gì không ạ? Châu Thị Sang (1985)"
"Chào bác sĩ. Cách đây 3 năm tôi đi khám bệnh viện nói tôi bị trào ngược dạ dày, tôi uống nhiều thuốc bệnh viện cho nhưng không khỏi. Cứ khi nằm xuống là dịch trào lên cổ rất khó chịu. Soi dạ dày thì có vết loét nhẹ, tôi không đau bụng, ăn khỏe, xin hỏi đó là bệnh gì? Mong được bác sĩ tư vấn, xin cảm ơn. Phạm Thị Quang (1950)"
"Xin chào bác sĩ! Từ lúc còn bé đến bây giờ và hiện tại 29 tuổi, em luôn đi tiểu nhiều trong ngày và tối em thức cũng đi tiểu như vậy, nhưng nếu đi ngủ sẽ ngủ một mạch đến 5-6 giờ sáng mới đi tiểu và mức độ uống nước bình thường. Em có đi khám sức khỏe nội soi mọi thứ đều bình thường. Em nghĩ mình bị bàng quang tăng hoạt, biểu hiện của em là uống nhiều nước hay ít nước cũng đi tiểu nhiều lần. Vậy em có nên uống thuốc bổ thận hay em phải làm gì để cải thiện không ạ? Cám ơn bác sĩ! Ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi, em bị đi tiểu nhiều lần, uống nước bao nhiêu là đi tiểu hết, khoảng 30 phút em đi 1 lần là bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Cháu bị ngã bong gân cổ tay, sau khi ngã cháu đã chườm đá lạnh ngày trong vòng 1 tuần, giờ tay đã bớt sưng. Vậy sau khi thôi chườm lạnh thì cháu có cần dùng thêm xoa bóp dán cao không ạ? Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Sau khi bị bong gân cổ tay cháu đã chườm lạnh trong vòng 1 tuần 10 ngày rồi. Vậy sau khi thôi chườm đá có cần làm gì khác nữa không ạ? Linh (1983)
"Xin chào bác sĩ! Con em được 2 tháng tuổi, bé bị nôn trớ từ lúc 3 tuần tuổi, một ngày nôn nhiều lần, có khi cữ bú nào cũng non, đã nhiều lần nôn ra sữa vón cục đang tiêu hóa trong dạ dày. Bé rất ham ngủ nhưng không ngủ được vì đang ngủ thì trào ngược sữa ra ngoài, nhiều khi bé mở mắt khóc thét vì khó chịu. Ngoài vấn đề đó ra bé không còn vấn đề nào khác, khi em thấy tình trạng bé đang ngủ mở mắt đó em biết là bé sẽ nôn nên em rất lo lắng. Bé sinh thường lúc 38 tuần được 2750g, tháng đầu tăng 1100g. Tháng thứ 2 em chưa cân. Vậy bé còn nhỏ như vậy uống thuốc điều trị có gây ra tác dụng phụ hay không? Võ Thanh Kiên (2019)"
"Cho em hỏi, sau khi quan hệ đến sáng hôm sau ra một lượng lớn dịch nhầy của chồng và có mùi hôi thì có sao không ạ? Sau đó vài ngày thì ra dịch nhầy kèm theo máu thì là bị làm sao ạ? Mỗi lần chồng em xuất tinh vào trong thì đều có hiện tượng này ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, con cháu được 5 tháng, bé bị giãn não thất trái bẩm sinh. Lúc 4 tháng chu vi vòng đầu của bé là 44cm, bây giờ là 45,5cm. Giãn như vậy có đáng lo không ạ? Cháu phải làm sao ạ? Đỗ Bảo Hân (2019)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi bé sốt nhiều ngày mà không hết thì phải làm sao ạ? Bé uống thuốc thì hạ sốt nhưng hết thuốc thì sốt lại, bé vẫn chơi đùa bình thường, không có triệu chứng gì hết. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Phạm Quốc Thái (1985)"
"Thưa bác sĩ, con em được 4 tháng (6,5kg). Dạo gần đây cháu đi ngoài trong phân có lẫn máu. Trước đó 1 tuần cháu có nhỏ Rotavirus, vậy đây có phải phản ứng của thuốc không? Ngày cháu đi ngoài 1-2 lần. Cháu uống sữa mẹ kết hợp với sữa công thức (Similac) và liệu cháu có khả năng bị dị ứng protein trong sữa không ạ? Sữa similac cháu uống cũng được 1 tuần rồi ạ. Phan Thị Duyên (1994)"
"Chào bác sĩ. Con em được 2 tháng 10 ngày, lúc bé được 1 tháng em bị mất sữa nên phải cho bé ăn sữa ngoài. Từ lúc 1 tháng tuổi đến nay em đổi 3 loại sữa cho bé. Sữa đầu tiên là Physiolac, bé ti bình thường nhưng hay nôn trớ, đi ngoài phân bình thường nhưng 2-3 ngày mới đi ngoài, mùi nặng phân hơi chặt. Em đổi sang sữa thứ 2 là Morinaga thì bé ti bình thường, ít nôn trớ nhưng đi ngoài phân xanh có mùi nặng, phân hơi dẻo, vẫn 2 -3 ngày bé mới đi ngoài. Em cho bé dùng được 1 tuần thấy đi ngoài vẫn xanh, em có cho bé đi khám tại phòng khám tư, bác sĩ ở đó cho bé uống ống men pha cùng với sữa trong 3 ngày và theo dõi, nếu vẫn còn thì đổi sữa. Em cho bé uống nhưng bé vẫn đi ngoài phân xanh. Theo lời bác sĩ nên em đổi sữa. Sữa thứ 3 là Optimum Gold HMO. Đến nay em vẫn đang cho bé uống loại này. Khi đổi sang sữa này thì hầu như bé không còn bị nôn trớ, 1-2 ngày bé đi đi ngoài. Đổi sang sữa này thì ngày đầu bé đi ngoài phân màu vàng hoàn toàn nhưng đến ngày thứ 2, lúc đầu bé đi ngoài phân còn màu xanh nhưng có lẫn hột vàng, phân hơi chặt sau đó là phân vàng hơi lỏng, đến giờ vẫn vậy. Loại sữa thứ 3 bé ăn đến nay được 1 tuần rưỡi, em có cho bé đi khám lại nhưng bác sĩ ở đó tiếp tục cho bé uống thêm men và theo dõi thêm 1 tuần, em không thấy khám gì cho bé, em tiếp tục cho bé uống và vẫn thấy bé đi phân như vậy. Khi đổi sữa bé ti và ngủ bình thường, không có dấu hiệu gì bất thường, chỉ thấy bé đi ngoài phân như vậy. Em lo lắng không biết như thế nào, không biết có phải do em đổi sữa làm ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa làm rối loạn tiêu hóa không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Hồng Hạnh (1996)"
"Chào bá sĩ. Bé nhà mình được 24 ngày tuổi, bé bị thở khò khè, nghẹt mũi từ 5 ngày tuổi. Mình cho bé đi khám thì bác sĩ bảo có dịch ở trong mũi. Hàng ngày mình có nhỏ nước muối sinh lý để vệ sinh mũi nhưng đến nay vẫn chưa khỏi, để nằm ngủ hay bị nghẹt mũi, khó thở. Mong bác sĩ tư vấn giúp về tình trạng của bé. Nguyễn Thế Hải Đăng (2019) Chào bác sĩ, con em mới sinh ra (sinh mổ) là đã bị nghẹt mũi. Trong cổ họng bé có nhớt, sao đến bây giờ bé được 1 tháng 5 ngày rồi mà vẫn không hết. Tối cũng như ban ngày bé đều nghẹt mũi và khò khè. Lúc 28 ngày tuổi, em có đưa bé đi bệnh viện khám thì bác sĩ nói bé bị trào ngược (bác sĩ hỏi em bé có bị ọc sữa không), vàng da (mặc dù em nói với bác sĩ là con em bị nghẹt mũi, khò khè, có nhớt trong miệng, hay rướn người ngang dọc, ngủ không sâu, 1 ngày trớ sữa khoảng 2 lần). Em muốn hỏi là không biết con em bị như vậy có sao không. Tại sao tình trạng nghẹt mũi khò khè của bé vẫn không hết. Nguyễn Thị Thu Hương (1989) Chào bác sĩ. Con của em bị khụt khịt, khò khè không ho không sốt thì em phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lộ Thị Thoa (1998)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà tôi không quay đầu khi đẻ, cháu bị bắt đầu và nghẹo cổ, bây giờ đầu cháu tròn bình thường nhưng vẫn hơi nghẹo cổ. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi cách khắc phục. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thế Hải Đăng (2019)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em lúc sáng đi nong bao quy đầu lấy kén bã vì trong bộ phận sinh dục có đốm tắng nhỏ li ti. Sau khi nong về nhà được 2 tiếng bé vẫn không dám đi tiểu, mỗi lần muốn đi bé khóc nhiều vậy giờ em phải làm sao ạ? Liệu bé có đi tiểu được không bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Ngân (1992)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, em bị ho lâu rồi, đi khám mấy bệnh viện chụp phim phổi không bị gì, cổ họng không sao. Bác sĩ chẩn đoán là dịch trên mũi chảy xuống gây ho, tuy nhiên em uống thuốc mãi mà không khỏi. Bác sĩ tư vấn giúp trường hợp của em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Võ Văn Vũ (1992)"
Chào bác sĩ. Cháu bị IBS - Hội chứng ruột kích thích thì có thể dùng Enterogermina được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Nam (1999)
"Chào bác sĩ, Con trai em năm nay 4 tuổi. Cháu tiêm phòng mũi viêm não Nhật Bản đầu tiên lúc được 2 tuổi (bị muộn hơn so với lịch quy định của Việt Nam vì từ lúc sinh đến 2 tuổi thì cháu sống ở Nhật mà lịch tiêm viêm não Nhật Bản của Nhật quy định là 3 tuổi mới tiêm mũi đầu tiên). Lúc cháu được 2 tuổi, em gửi cháu về Việt Nam đúng mùa dịch viêm não Nhật Bản nên em đã nhờ ông bà cho cháu đi tiêm. Theo quy định sau mũi thứ nhất 14 ngày thì cần phải tiêm mũi thứ 2 nhưng do ông bà không nắm được rõ thông tin tiêm chủng nên chưa cho cháu đi tiêm mũi thứ 2 này. Sau đó khi cháu 3 tuổi em lại đón cháu quay lại Nhật, lúc đó em đưa cháu đi tiêm mũi tiếp theo bên này và có hỏi bác sĩ thì họ nói chỉ cần tiêm thêm 1 mũi nữa vì mũi thứ nhất và thứ hai cách nhau 1 năm thì vẫn đảm bảo hiệu quả phòng bệnh. Tuy nhiên, em cũng không chắc chắn lắm về việc này, em lo lắng rằng liệu 2 mũi đầu tiên không cách nhau 14 ngày thì có đảm bảo hiệu quả phòng ngừa không ạ? Và trong trường hợp như con em thì có cần thiết phải tiêm bổ sung lại từ đầu không ạ? Em rất lo lắng vì viêm não Nhật Bản là bệnh rất nguy hiểm nên rất mong được bác sĩ tư vấn ạ. Em xin chân thành cảm ơn. Nguyễn Thị Thảo Vân (1989)"
"Chào bác sĩ ạ, Cháu nhà em hiện tại được 5 tháng tuổi, cháu sắp tới ngày tiêm phòng. Tuy nhiên, gần đây bé có dấu hiệu bị trào ngược dạ dày thực quản. Bác sĩ cho em hỏi như vậy cháu có tiêm phòng được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Mẹ em bị Zona thần kinh đã 10 ngày, đã đi khám và uống thuốc rồi nhưng vẫn còn đau nhức, khó chịu ạ. Em muốn cho mẹ đi làm thủ thuật. Vậy bác sĩ cho em hỏi làm thủ thuật có đau không ạ? Sau thủ thuật có bị tái phát lại không ạ? Em cảm ơn bác sĩ V.M.T"
Chào bác sĩ! Dạo này em cảm thấy thi thoảng bị đau ở hai bên ngực nhưng các cơn đau diễn ra không quá 15 phút và không đau lắm. Em cũng không bị sốt hay làm sao cả mà chỉ cảm thấy thi thoảng bị đau ngực thôi? Mong bác sĩ tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bác sĩ cho em hỏi, trên da đầu em nổi 1 cục như kiểu dạng hạch dưới da. Khi em sờ vào thì không bị đau, nhưng em ấn mạnh lại có cảm giác đau. Triệu chứng của em vậy có sao không ạ? Em xin bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Đầu cháu tự dưng có cục nhưng không giống hạch sờ vào cứng cũng không đau lắm, vị trí từ đỉnh đầu ra sau khoảng 5cm, cho hỏi cháu bị sao ạ. Nguyễn Thị Lan (2004) Chào bác sĩ. Em bị mất kinh 4 tháng rồi. Bây giờ phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện tại được 5 tháng tuổi. Bé có triệu chứng ho, sổ mũi xanh, mắt có ghèn màu vàng, sốt nhẹ thì bé có cần dùng kháng sinh không ạ? Mong nhận được câu trả lời sớm nhất từ bác sĩ. Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Phan Huyen (1987)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà mình từ lúc sinh đến bây giờ được 10 tháng tuổi, khi bé ngủ hay giật mình và thức dậy (trưa, tối) là nguyên do gì và điều trị ra sao ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Bé nhà em từ lúc 5-6m đến giờ 16m là có biểu hiện ngủ hay giật mình, hầu như chỉ diễn ra vào giấc ngủ ngày, đêm thì ít hơn, cứ ngủ được 30 phút là lại phải bế ru ngủ lại, mặc dù ngủ lại nhanh nhưng tình trạng này kéo dài khiến em rất lo lắng không biết cháu có mắc bệnh lý gì không. Mong bác sĩ cho em lời khuyên. Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thanh Mai (1991) Chào Bác Sĩ. Cho em hỏi con em 9,5 tháng mà dạo thời gian gần đây bé thường xuyên gãi đầu, mồ hôi đổ nhiều thì từ lúc sinh ra đến giờ rồi ạ, đêm bé ngủ không ngon thức đêm 4, 5 lần có khi 7, 8 lần bé hay khóc thét điếng người như sợ điều gì, bé hay giật mình nữa mặc dù em có bổ sung canxi DHA D3 cho bé đầy đủ, ban ngày bé cũng không có đùa giỡn quá trớn đến nỗi phải đêm giật mình ạ! Vậy trẻ ngủ giật mình thức giấc do đâu vậy ạ. Xin bác sĩ giúp e ạ. Em cảm ơn Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Con em 2 tuổi, gần 1 tháng nay con cứ cách ngày lại gào khóc hét lên vào ban đêm, đang ngủ bỗng nhiên dậy gào hét khóc dỗ thế nào cũng không nín và khoảng 1 tiếng sau mới nín. Con càng ngày càng còi, ăn không ngon ngủ không sâu giấc. Cho em hỏi trẻ ngủ giật mình hay thức giấc như vậy liệu có sao không ạ? Và làm gì để giúp con cải thiện sức khoẻ vậy ạ? Chứ cứ vậy cả 2 mẹ con cũng mệt ạ! Em cảm ơn bác sĩ nhiều! Mong được bác sĩ trả lời em sớm nhất ạ. Lê Thị Lương (1996)"
"Em bị cảm với các biểu hiện: ho, sốt nhẹ kéo dài, sổ nghẹt mũi, khó thở, hơi đau họng. Em đã uống thuốc mua ở hiệu thuốc Tây hơn 1 tuần vẫn không đỡ. Có đôi lúc bệnh đỡ rồi cũng tái lại. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, em mang thai được 25 tuần 1 ngày rồi ạ. Em có đi siêu âm 4D, thì nhận được kết quả như sau: Thai nhi nặng 776 g, Chu vi đầu: 220, Bụng: 217, Đường kính lưỡng đỉnh: 58, Đường kính ngang bụng: 64, Chiều dài xương đùi: 42, thai ở bách phân vị thứ 39 so với thai 25 tuần, BPD ở bách phân vị thứ 6, HC ở bách phân vị thứ 5. Bác sĩ cho em hỏi kết quả và cân nặng của bé có đạt không ạ? Bác sĩ siêu âm chỉ nói đầu bé hơi nhỏ, còn đâu các chỉ số khác đều bình thường. Nhưng em vẫn rất lo lắng và mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ! Huỳnh Mỹ Linh (1994)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em bị viêm ruột 4 ngày nay rồi ạ. Em có cho bé uống thuốc nhưng bệnh tình không suy giảm. Vậy thưa bác sĩ, em cần phải làm gì để bé khỏi bệnh hoàn toàn ạ? Em rất cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Chót (1995)"
"Chào bác sĩ! Bé trai nhà em nay được 4 tháng 10 ngày. Nặng 6.5kg, cao 63cm. Khi ngủ bé hay giật mình, ngủ không sâu giấc, lười bú. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Lê Ngọc Hùng (1987) Chào bác sĩ. Cho em hỏi bé nhà em được gần 5 tháng rồi. Thời gian trước ngủ rất ngon. Hơn một tháng qua em bị rối lọan tiêu hóa kéo dài. Bị kiết lỵ ạ. Giờ em đã khỏi nhưng bé rất lười bú và khó ngủ. Ngủ hay giật mình và không sâu giấc có phải bị thiếu canxi không ạ? Giờ phải làm sao thưa bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Con em bị táo bón từ nhỏ, bây giờ cháu đã 8 tuổi, mỗi lần cháu đi cầu rất đau và chảy nhiều máu. Em xem hậu môn của cháu thì thấy có một vết nứt rất to và sâu ở khóe. Bác sĩ cho em hỏi phương pháp điều trị cho cháu ạ như thế nào ạ? Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Phạm Thị Ngọc Mai (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ, em đang mang thai được 30 tuần rồi ạ. Hôm qua (11/02), em có đi siêu âm, và kết quả đo chỉ số ối là 274 mm. Bác sĩ kết luận em bị đa ối. Vậy thưa bác sĩ, chỉ số ối của e ở mức độ thế nào? Và em nên làm gì để khắc phục tình trạng đa ối ạ? Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ! Nguyễn Mai Hưởng (1981)"
"Chào bác sĩ! Bé gái nhà em được 15 tháng tuổi rồi ạ. Em có đưa bé đi khám và được bác sĩ chẩn đoán bé bị viêm lưỡi bản đồ, làm bé ăn ít và biếng ăn. Em đang rất lo lắng cho sức khỏe cũng như khả năng phát triển toàn diện của bé ạ. Kính mong nhận được sự trợ giúp của bác sĩ. Em rất cảm ơn bác sĩ. Duong (1987) Chào bác sĩ. Em muốn hỏi trẻ bị viêm lưỡi bản đồ có thuốc để điều trị không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phượng ( Hà Nội )"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em 7 tuổi đã bị viêm dạ dày. Em đưa bé đi khám và nội soi, thì được bác sĩ chẩn đoán nhiễm HP, cũng như được bác sĩ kê thuốc điều trị. Tuy nhiên, sau khi bé uống hết liều vẫn bị đau dạ dày lại. Vậy bây giờ em cần làm gì ạ? Em rất cảm ơn bác sĩ. Hoàng Khánh (1981)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, em có thể lấy nước đun sôi để nguội (1 ngày) rồi cho vào máy hâm sữa hâm lên nhiệt độ đủ để pha sữa cho bé không? Hay phải lấy nước vừa đun sôi rồi để nguội 50 độ để pha ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Đào Thị Hiền (1990)"
"Bác sĩ ơi, khoảng 2 năm nay khi em ngủ dậy dương vật cũng cương cứng nhưng không nhô lên và chỉ cứng được một lúc. Còn lúc trước thì khi em ngủ dậy dương vật đã nhô lên và cứng rất lâu ạ. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có bất thường không ạ? Mong bác sĩ trả lời em càng sớm càng tốt ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi trước đây mỗi sáng cháu dậy thì dương vật đều cương cứng nhưng đến khoảng 5-6 ngày này cháu không thấy chào cờ nữa, có hôm có nhưng hơi yếu (cho cháu hỏi liệu có phải cháu bị rối loạn cương dương không ) cháu 17 tuổi ạ. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 4 tháng tuổi và em có cho bé bú sữa công thức. Em có quan sát, thì bắt đầu từ giữa tháng thứ 2, bé cách 1 tuần mới đi ngoài một lần. Bé đi phân lỏng, màu xanh, và có mùi tanh hôi. Sau đó, em có đưa bé đi khám thì bác sĩ tư vấn cho bé uống men tiêu hóa. Tuy nhiên, em cho bé uống mà tình trạng trên vẫn không dứt. Vậy bây giờ em cần làm gì ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em buổi sáng uống vắc-xin bại liệt, khi tối ngủ bé có ọc sữa và nôn rất nhiều thì không biết thuốc đã ngấm chưa ạ? Nếu thuốc chưa ngấm cần phải làm gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tháng 12 năm ngoái, cháu bị mất ngủ trong thời gian thi cử. Cháu luôn cảm thấy buồn, mệt mỏi, tự ti và không muốn nói chuyện với bạn bè. Cháu đi khám bác sĩ và được chẩn đoán bị rối loạn do stress. Cháu uống thuốc một thời gian thì cháu ăn ngủ được. Nhưng hiện giờ cháu lại cảm thấy mệt mỏi, chán nản không muốn làm gì. Vậy cháu muốn hỏi bác sĩ, giờ cháu phải làm sao ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Thưa bác sĩ, em gái em năm nay 27 tuổi, trong thời gian gần đây có một số chuyện giữa quan hệ bạn bè và người thân không tốt lắm nên em chán nản và dẫn đến mất ngủ. Vậy có cần đi bệnh viện khám tâm thần không? Vì nếu đưa em đi lại sợ em thấy mình bệnh và tâm lý càng tồi tệ hơn. Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em được hơn 7 tháng tuổi, cháu đã mọc được 2 răng. 3 ngày nay cháu tự nhiên sốt nhẹ, cao nhất 38,5 độ C. Em cũng nghĩ cháu sốt nhẹ do chuẩn bị mọc răng tiếp nhưng hiện nay đang trong đợt dịch viêm phổi cấp làm gia đình em lo lắng. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em phải làm sao ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ. V.T.C"
"Em chào bác sĩ! Năm nay em 28 tuổi. Hồi bé em có bị amidan nhưng chưa đi cắt được. Amidan của em cũng thuộc dạng to ai cũng bảo em nên đi cắt. Dạo gần đây em thấy cổ họng khó chịu, lúc nào cũng có đờm và muốn khạc ra cho hết nhưng khạc ra xong đâu lại vào đó. Cách đây vài tháng em khạc thì thấy đờm và nước bọt có kèm 1 ít máu. Em có tiền sử bị loét và trào ngược dạ dày. Bác sĩ cho em hỏi là 2 bệnh lý này có liên quan đến nhau không ạ? Bệnh của em đang ở trong giai đoạn nào và mức độ có nguy hiểm không ạ? Hiện tại em đang ở nước ngoài, em định tháng 6 này về nước và đi cắt amidan và nội soi thì có kịp không ạ? Em rất mong nhận được sự từ vấn sớm nhất từ bác sĩ. Em cảm ơn bác sĩ ạ. L.V.H"
"Bác sĩ cho con hỏi về sự tương tác giữa các loại vitamin và khoáng chất khi sử dụng thực phẩm bổ sung. Con muốn biết rõ hơn về các loại vitamin và khoáng chất nào nên hoặc không nên uống cùng nhau? Nên kết hợp vitamin, khoáng chất như thế nào để mang lại hiệu quả tốt nhất? Nam giới trong độ tuổi 20 nên dùng thêm thực phẩm bổ sung gì để có thể giúp cơ thể phát triển một cách toàn diện về sức khỏe, thể trạng chiều cao, cân nặng cũng như hoạt động trí não ạ? Con xin cảm ơn! Nguyễn Hà Minh Trí (2001)"
Chào bác sĩ ạ! Cho em hỏi có thể mua Methadone về nhà tự uống cắt cơn được không ạ? Em rất muốn mua ạ. Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Cháu đi đá bóng và bị bóng đập vào bìu. Lúc đấy cháu thấy tinh hoàn bên phải đau, khi về nhà cháu thấy tinh hoàn phải không bình thường, ở vị trí cao hơn mọi ngày, không đau chỉ cộm và hơi lạ. Sau đó vài ngày tinh hoàn và bìu của cháu không có dấu hiệu sưng đỏ, tinh hoàn bên phải đau nhẹ không quá dữ dội, hơi khó chịu khi nằm nghiêng về bên trái. Cháu vẫn mộng tinh và xuất tinh bình thường. Bác sĩ cho cháu hỏi liệu cháu có bị xoắn tinh hoàn hay teo tinh hoàn không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Khớp ngón trỏ của tôi bị sưng đau và hơi đỏ, có hơi nhô lên. Tôi đã xét nghiệm chỉ số uric acid là 216. Vậy theo Bác sĩ tôi đã bị bệnh gì? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thúy Hoa (1979)"
"Chào bác sĩ. Ba tôi 65 tuổi, bị tiểu đường loại 2 gần 10 năm nhưng chỉ mới được chẩn đoán phát hiện hơn 1 năm nay. Chỉ số đường huyết xét nghiệm máu ngày 4/2/2020 HLA 1c là 9.2%. Ba tôi không uống thuốc, chỉ tự điều chỉnh chế độ ăn uống nhiều trái cây, ăn gạo lứt thay cơm, tập gym mỗi ngày 30 -1 tiếng. Việc này đã áp dụng gần 1 năm, nhưng chỉ số đường huyết vẫn cao. Tôi có nghi ngờ chế độ ăn uống hoặc tập thể dục ba tôi đang thực hiện chưa hợp lý nên kết quả vẫn không ổn định. Ngoài ra trung bình 1-2 tháng ba bị tiêu chảy kéo dài 4-5 ngày hoặc sốt kèm ho, viêm họng. Bị tiêu chảy nhưng ba tôi không thăm khám, chỉ nghĩ do ăn uống không hợp vệ sinh, bị trúng thực nên tự mua thuốc tiêu chảy uống ở nhà. Tôi có nghe người nhà nói ba vẫn uống rượu vang vì yếu tố công việc, nhưng không rõ thực hư. Tôi muốn hỏi với chỉ số đường huyết xét nghiệm HLA 1c vừa rồi, ba tôi có nguy cơ biến chứng gì cho tương lai gần không? Và tôi muốn hỏi bệnh viện Vinmec ở Đà Nẵng có chương trình luyện tập và ăn uống nghiêm ngặt, theo dõi tiến trình cho bệnh nhân không? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Minh (1985)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho hỏi, em bị chậm kinh 10 ngày, 3 lần thử thai đều lên 2 vạch nhưng đến khám thì chưa thấy túi thai. Em xét nghiệm nước tiểu cũng là dương tính, bác sĩ kết luận em có thai. Nồng độ Beta HCG trong máu là 878.3 mIU. Bác sĩ cho hỏi như vậy thì em có thai không ạ? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ, em xin cảm ơn. Nguyên Thị Hồng Anh (1995)"
"Chào bác sĩ ạ. Cậu em do uống rượu nhiều, hiện tại cậu em đang có triệu chứng co giật, đi khám bác sĩ bảo hồng cầu trong máu thấp, nhiều khi bị ảnh hưởng đến thần kinh. Vậy bác sĩ cho em hỏi bây giờ cậu em cần làm gì và nên làm gì để cải thiện sức khoẻ ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thị Lâm Oanh (1989)"
"Xin chào bác sĩ! Hiện tại em đang bị đau bụng vùng thượng vị phía bên trái, mức độ đau của em là vừa vừa không có đau dữ dội. Vậy xin hỏi bác sĩ em đang mắc bệnh gì và có nguy hiểm hay không? Em xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em bị trễ kinh 8 ngày thử que 1 đậm 1 mờ 10 ngày, đi siêu âm chưa thấy gì ngày thứ 11, sau đó ra máu vùng kín và đau bụng dưới. Vậy bác sĩ cho em hỏi như vậy có làm sao không? Nguyễn Thị Nhung (2000)"
"Xin chào bác sĩ! Cách đây 5 ngày em có đi thử máu xét nghiệm beta, kết quả là 283 nhưng hôm nay em xét nghiệm lại thì mới thấy lên hơn 300. Em đang rất lo lắng không biết chỉ số như vậy có bình thường không ạ? Hôm qua em vừa đi siêu âm ổ bụng, bác sĩ siêu âm chưa thấy gì cả. Mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ! Em xin cảm ơn ạ! Phan Thị Kim Tuyết (1995)"
"Xin chào bác sĩ! Cháu bị bệnh quai bị, nhưng chỉ bị sưng một bên rồi dần không thấy đau nữa, nhưng bên kia không thấy sưng. Trong suốt thời gian bị quai bị thì cháu không bị sốt chỉ thấy đau nhức một bên quai hàm. Vậy có được coi là khỏi bệnh không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 27 tuổi và đang gặp tình trạng rối loạn cương dương khoảng 3 năm trở lại đây. Do em ngại cộng thêm vấn đề về kinh tế nên em chưa chữa trị được trong thời gian dài. Công việc của em là làm du lịch nên môi trường làm việc em nghĩ không bị ảnh hưởng. Em cũng đã đi thăm khám ở bệnh viện Việt Đức và soi thì dương vật không bị tổn thương và đã được bác sĩ đã kê 1 vài loại thực phẩm chức năng như: Kangaroo, adamplus, majegra. Em đã sử dụng những loại thực phẩm chức năng trên trong vòng 1 tháng nhưng chưa thấy hiệu quả. Em gặp tình trạng không tự cương cứng được khi quan hệ, sau khi kích thích thì cương cứng không được lâu. Đặc biệt lúc cần thì không cương, lúc không cần lại cương. Mong bác sĩ cho lời khuyên để em chấm dứt nỗi lo này. Em xin cám ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị cường giáp đã 5 năm, có sử dụng thuốc kháng giáp. Hiện tại, em cảm thấy người mệt mỏi, tim đập nhanh, sụt cân. Bác sĩ cho em hỏi em phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Hien Nguyen (1986)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính loại D. Bác sĩ cho tôi hỏi có phương pháp phẫu thuật nào hay sử dụng thuốc như thế nào để đỡ tình trạng khó thở mệt mỏi không? Bệnh phổi tắc nghẽn làm người bệnh bị suy giãn tĩnh mạch đúng không? Tôi thấy 2 chân tôi ngày càng nhỏ, thì có ảnh hưởng gì không? Tôi mong được bác sĩ tư vấn phương pháp điều trị? Cảm ơn bác sĩ. Trần Văn Đào (1954)"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em được 4 tuổi. Gần đây thấy bé tiểu ít, 2 tiếng 1 lần được 50ml, nước tiểu vàng. Bé vẫn ăn uống bình thường, không phù. 1 ngày bé uống 1 lít cả sữa và nước. Sau 24 tiếng tiểu 400ml. Bác sĩ cho em hỏi bé có sao không ạ? L.T.H"
"Xin chào bác sĩ. Cho em hỏi, bị đau bụng vùng bên phải và thỉnh thoảng vùng bụng dưới, em đi siêu âm và xét nghiệm máu thì không có vấn đề gì cả, vậy còn hình thức kiểm tra nào khác để tìm ra nguyên nhân đau bụng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em sinh năm 2016. Dạo gần đây bé hay ho kèm theo khó thở, lồng ngực lõm vào mỗi khi thở. Em cho bé đi khám bác sĩ kết luận là bị hen. Vậy bác sĩ cho em hỏi bệnh hen có ảnh hưởng gì về sức khỏe của bé không? Có thể trị dứt điểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn! Phùng Duy Khang (2016)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 24 tháng tuổi, hiện bé có triệu chứng hai tay kẹp vào háng, duỗi thẳng hai chân, hóp bụng và người hơi ngửa ra phía sau. Bé có biểu hiện như vậy từ khi bé biết ngồi đến bây giờ. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em hiện đang bị bệnh gì ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau nhói sau lưng thẳng ức sang, 2 bên dưới xương bả vai, họng bên trái cảm giác có dịch, hít hơi thấy hơi buồn cổ họng & ho. Có đôi lúc tôi thấy bí thở phải hít sâu mới dễ chịu. Tôi thấy đổ mồ hôi về đêm. Triệu chứng này xuất hiện cách đây hơn 1 tháng. Tôi đã đi khám chụp X quang phổi, nội soi tai, mũi họng, xét nghiệm máu cách đây 1 tuần, kết quả bình thường. Nhưng 2 hôm nay tôi thấy đau ở sau lưng nhiều hơn, họng bên trái cảm thấy có dịch, rất khó chịu. Bác sĩ cho tôi hỏi như thế là bị làm sao vậy ạ? Mong nhận được sự tư vấn và lời khuyên của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Nghiêm Thị Minh (1982)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi thường xuyên dùng tăm bông nhúng với nước muối sinh lý vệ sinh họng cho trẻ 4-5 tháng tuổi có ảnh hưởng gì không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Hưng (1993)
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện nay được 8 tuần tuổi. Sinh được 10 ngày cháu phải vào viện Nhi TW điều trị viêm phổi RSV 2 tuần. Cháu phải điều trị cách ly mẹ, thở máy và dùng kháng sinh. Khi ra viện cháu bị táo bón. Trung bình 3,4 ngày cháu mới ị 1 lần, thỉnh thoảng 1,2 ngày 1 lần. Phân đặc dính, khi ị cháu rặn gồng mình. Sau khi điều trị viêm phổi ra viện lúc đó cháu được khoảng gần 4 tuần tuổi, tự dưng đêm ngủ thấy cháu xuất hiện hiện tượng rướn người gồng mình. Gia đình nghĩ đó là hiện tượng sinh lý bình thường. Nhưng kể từ hôm đó cháu rất khó ngủ, ngủ không sâu giấc. Cả ngày lẫn đêm giấc dài nhất của cháu là 1 tiếng. Khi ngủ vài phút cháu lại gồng mình, tay chân đạp vung vài lần như thế là cháu tỉnh giấc khóc. Thời gian các cơn gồng mình cách nhau 1-2 phút. Khi ôm chặt bé ngủ thì bé đỡ gồng mình hơn. Tuy nhiên ban đêm hiện tượng này diễn ra nhiều hơn khiến bé càng khó ngủ. Nếu đặt bé tự nằm, tuy rằng mắt vẫn nhắm trong trạng thái đang ngủ nhưng tay chân bé co quắp vùng vẫy không ngừng nghỉ và người co lại như con tôm. Hiện tượng này xảy ra liên tục không ngừng nghỉ kéo dài 10-15 phút thậm chí lâu hơn. Và chỉ dừng lại khi bế bé lên. Cháu không khóc quấy đêm, thỉnh thoảng chỉ khóc gắt ngủ và khó ngủ. Tuy nhiên cháu ngủ không sâu giấc, ngủ rất ngắn và kèm theo táo bón và gồng oằn mình liên tục với tần suất nhiều và lâu khiến cháu không thể ngủ. Hiện tại cháu đang dùng men vi sinh Simbiosistem trị táo bón và hàng ngày nhỏ 6 giọt vitamin D3+K2. Hiện tượng táo bón và gồng mình khó ngủ diễn ra 1 tháng nay không đỡ. Cháu ăn vẫn được, tăng cân trung bình 150g-200g 1 tuần. Bác sĩ cho cháu hỏi tình trạng của cháu như thế do đâu và cần khám vấn đề gì ạ? Làm sao để cho cháu ngủ ngon và sâu giấc. Em cảm ơn bác sĩ ạ. Nguyễn Thị Trang"
Chào bác sĩ. Bố tôi bị ung thư dạ dày giai đoạn 2 thì có thể điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ. Nguyen Huu Tho
"Chào bác sĩ. Con của em đi tiểu nhiều lần trong ngày, sức khỏe bình thường thì có bị gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Phạm Cao Nguyên (1980) Chào bác sĩ, bé trai 7 tuổi đi tiểu nhiều lần. Mỗi lần đi rất ít nước. Bé bị hai ngày nay rồi. Xin hỏi bác sĩ là bé bị bệnh gì và uống thuốc gì hết ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trịnh Công Hiếu (Hồ Chí Minh) Bác sĩ ơi. Cháu nhà em năm nay 3 tuổi, cháu hay đi tiểu nhiều, thi thoảng lại cứ 5 phút đi 1 lần, nhiều khi còn không đi được. Vậy bác sĩ cho em hỏi cháu bị làm sao ạ. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, bé nhà em 15 tháng, dạo này bé đi tiểu nhiều lần, mỗi lần cách nhau 15 phút đến nửa tiếng, mỗi lần tiểu nhiều như bình thường chứ không phải ít. Vậy là bé đang bị vấn đề gì không ạ, trước đây không có, vì mấy ngày gần đây bé bị hăm đỏ bộ phận sinh dục nữ nên có biểu hiện này luôn, em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ. Vừa rồi em có đi khám bệnh dạ dày, kết quả dương tính với HP. Em có uống thuốc theo bác sĩ đưa ra, nhưng được 2 ngày thì em bị rất nhiều tác dụng phụ, như tiêu chảy, nóng lạnh, buồn nôn, tức ngực. Bác sĩ cho em hỏi nếu giờ em ngừng thuốc kháng sinh và sử dụng các loại điều trị khác như dùng lá mơ, nghệ, mật ong...thì có tác dụng không ạ? Tại vì em không chịu được thuốc kháng sinh nữa ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Lê Thị Thùy Dương (1999)"
"Chào bác sĩ. Con em được 3 tháng 20 ngày tuổi mới tiêm vắc-xin 6 trong 1 liều thứ nhất ngày 11/02/2020. Bây giờ em muốn cho bé uống Rotateq liều đầu tiên thì có bị muộn không ạ? Vừa tiêm phòng cách đây mấy hôm lại cho bé uống Rota có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nguyễn Huy (1985)"
"Em chào bác sĩ ạ. Em có quan hệ đồng tính với một người đàn ông, trong quá trình quan hệ thì không bị chảy máu. Tuy nhiên, người kia là biểu hiện sốt, ớn lạnh, tiêu chảy, em nghi ngờ người ấy bị HIV. Bác sĩ cho hỏi giờ bọn em phải làm sao đây ạ? Liệu em có bị lây nhiễm không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Em nhờ bác sĩ tư vấn cho em vấn đề này ạ: Em sinh thường, bé nhà em được 2,5 tháng rồi mà lâu lâu em vẫn còn ra dịch đỏ giống như có kinh vậy, không nhiều, chỉ là ít ít. Lúc mới sinh song thì bị đến hơn 1 tháng mới hết được 1 tuần lại bị ra. Như vậy có sao không ạ? Cám ơn bác sĩ rất nhiều ạ! Thủy Tiên (1991)"
"Chào bác sĩ. Cổ họng tôi bị nổi hạt nhỏ rất khó chịu, đôi khi bị ho và ợ hơi. Tôi uống nước thì ợ được. Bác sĩ cho tôi hỏi thuốc nào trị được viêm họng hạt? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Hồ Bá Lộc (1991)"
"Chào bác sĩ. Cho tôi hỏi, tôi hay bị dị ứng khi uống thuốc nên làm xét nghiệm nào? Ngọc An (1994)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, đau nhói ngực và cơ bả vai là bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Trung Hiếu (1982) Chào bác sĩ. Con năm nay 17 tuổi có dấu hiệu mỏi cánh tay trái và hơi nhói ở ngực, áp huyết con thì không cao nhưng không biết con có bị bệnh tim không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con ạ. Con cảm ơn bác sĩ. Vũ Quốc Toản (2003)"
Xin hỏi bác sĩ chú em bị hôn mê sâu do xuất huyết dưới nhện liệu có can thiệp và điều trị được không ạ? Em cảm ơn bác chia sẻ thông tin giúp em. Hoàng Văn Thuật (1991)
Chào bác sĩ. Tôi bị tiết nước bọt có vị chua sau khi đánh răng. Bác sĩ cho tôi hỏi nguyên nhân là do đâu vậy ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Vân (1946)
"Chào bác sĩ, 8 tháng qua tôi bị đau dạ dày dữ dội vào kỳ kinh nguyệt, mỗi chu kỳ kéo dài khoảng 5 ngày mỗi tháng, sau đó thì hết hẳn, không có biểu hiện gì. Siêu âm thì không sao. Bác sĩ có thể cho tôi biết các trường hợp có thể xảy ra không ạ? Xin cảm ơn! Đ.T.T.H (1983) Xin chào bác sỹ tại sao cứ đến chu kì kinh nguyệt em lại đau bụng và kèm triệu chứng đau dạ dày đầy bụng khó tiêu rất khó chịu. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu hiện được 3 tháng, 1 ngày ợ hơi 1 lần, 2 -3 ngày phải thụt mới đi phân bình thường. Cháu ăn kém, ngủ kém. Xin hỏi bác sĩ cháu có làm sao không? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp, cháu cảm ơn. Nguyễn Đình Phú (2019)"
"Em bị mất 2 răng số 6 hàm dưới đã làm cầu răng, hiện tại thấy tình trạng bị tiêu xương thì giờ có cách giải quyết nào không ạ? Nguyễn Thị Vân (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, con em 10 tuổi bị chứng nghiến răng khi ngủ, em muốn mua máng cài chống nghiến răng ở đâu ạ? Chi phí hết bao nhiêu? em ở Cẩm Phả, Quảng Ninh ạ! Hà Vũ Thu Huyền (Hạ Long)"
"Cháu bị hôi miệng nặng dù vệ sinh kỹ lưỡng mà không khỏi. Cảm giác lo sợ khi phải tiếp xúc nói chuyện, cháu phải làm sao ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi, mẹ em năm nay 45 tuổi, bị cao huyết áp đã mấy năm rồi. Vài ngày gần đây tay trái và chân trái mẹ em xuất hiện tê. Ngày tê 1-2 lần. Em muốn hỏi để đưa mẹ em đi khám ạ. Em thật sự rất lo đó là dấu hiệu đột quỵ. Xin hãy giúp em! Nguyễn Thị Linh (1975)"
"Chào bác sĩ. Em mới khám sức khỏe tại Vinmec nhưng không được vào bác sĩ tư vấn về các chỉ số mà chỉ nhận được kết quả tại công ty nên có 1 chỉ số em thắc mắc và muốn hỏi ạ. Có chỉ số HbsAg em bị dương tính và có chỉ số đi kèm là 952.6, vậy chỉ số này có phải là chỉ số HBV-DNA không ạ? Với chỉ số này thì em có nên đi khám men gan tiếp không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Thủy (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi sau khi uống thuốc tránh thai mà không thấy biểu hiện gì thì sao ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em uống thuốc tránh thai lần này là lần thứ 2 trong tháng nhưng không thấy biểu hiện đau đầu chóng mặt buồn nôn gì chỉ thấy đau ngực 1 tý thôi, liệu có em có bị mang thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị tê chân, hơi thở dài, có triệu chứng run tay có phải dấu hiệu mắc bệnh tim không bác sĩ. Trong trường hợp này tôi cần làm gì ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
Cho mình hỏi nội soi dạ dày gây mê chi phí là bao nhiêu ạ? Nguyễn Hòa An (Hà Nội)
"Chào bác sĩ, sau khi đi kiểm tra, bác sĩ chẩn đoán tôi bị đa polyp, có khoảng 100 cái và đang đợi kết quả sinh thiết, tôi rất lo lắng, nếu tôi chữa trị cắt nội soi polyp vậy có cắt được hết không? Nguyễn Thị Huệ (Hạ Long)"
"Chào bác sĩ, tôi bị viêm đại tràng khoảng hơn 2 năm nay rồi, tôi đã đi khám nội soi ở Bệnh viện, bác sĩ có hẹn khám lại sau 10 tháng điều trị nhưng nay bảo hiểm của tôi đang ở Vinmec, vậy tôi có khám bảo hiểm ở Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec được không, khám thời gian nào, chi phí bao nhiêu? Hoàng Văn Diễn (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi là dạo này em cứ khó thở, thở rất to, những người xung quanh đều nghe thấy, em cũng rất dễ mệt mỏi, còn hay bị run tay run chân, tình trạng của em là bị sao ạ? Hoàng Thị Hoài Trang (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ, bà tôi này 78 tuổi...bà bị thoát vị đĩa đệm l4 l5 và suy giãn tĩnh mạch sâu 2 chi dưới.. uống thuốc theo toa của bác sĩ đại học y dược nhưng không thuyên giảm. Gần đây bà tôi không thể nằm hay ngồi lâu để châm cứu vì bị nóng ran gần mông... với tình trạng bệnh tình bà tôi như vậy có thể sử dụng phương pháp giảm đau bằng cách tiêm thuốc ngoài màng cứng được không hay có thể dùng cách nào để giảm đau. Mong bác sĩ trả lời.. cám ơn rất nhiều ạ. Nguyễn Thị Xuân Mỹ (TP.HCM)"
"Em chào bác sĩ, cho em hỏi chút ạ, em đã bị thai lưu một lần và khoảng bao lâu thì có thể mang thai lại ạ? Có cần thiết nên đi khám sức khỏe tổng quát không ạ? Em cảm ơn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, sau khi sang Nhật được 1 thời gian em thấy dưới vùng cánh tay của mình ra nhiều mồ hôi hơn lúc ở Việt nam và sau khi tắm ra cũng rất nhiều... em cảm thấy rất khó chịu về vấn đề này, mong bác sĩ giải đáp giúp em và cho em lời khuyên về cách chữa trị ạ! Em cảm ơn! Nguyễn Thái (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ, em uống rượu nhiều mà bị viêm phổi nặng thì bệnh này có lây không ạ? Nguyễn Thị Mai (TP.HCM)"
"Bác sĩ cho em hỏi có thuốc nào trị đổ mồ hôi mà không cần phải phẫu thuật không ạ? Em xin cảm ơn! Nguyễn Văn Bé Ba (TP.HCM) Chào bác sĩ. Em bị ra mồ hôi nhiều khi chơi thể thao và khi không chơi thể thao nữa vẫn còn ra nhiều, trên trán, ngực và lưng. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Vũ Xuân Tứ (1993)"
"Chào bác sĩ, em sinh năm 1993, em có tiền sử về bệnh tràn khí màng phổi tự phát, em vừa phẫu thuật đặt ống dẫn lưu và đã xuất viện và về nhà được 1 tháng, em vẫn thấy hơi khó thở, có những lúc em thở bình thường và có lúc em phải hít sâu và thở mới dễ chịu ạ, tình trạng của em là bị sao ạ? Huỳnh Thanh Nhàn (Hà Nội)"
"Thưa bác sĩ, em hay bị cắn nhức hai bên ngực lúc thì cắn bên ngực phải, lúc thì bên trái, buổi chiều hay đỏ mặt là biểu hiện bệnh gì ạ? Hoàng Duy (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, ngày hôm qua tôi bị sốt, lúc nóng lúc rét, ngày hôm nay sốt đã giảm nhưng họng đau và ho vậy có phải là cúm A không ạ? Nguyễn Thị Điệp (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, cháu tên Phương, năm nay cháu 17 tuổi, cháu có hút thuốc lá 1 năm nay, 1 ngày trung bình từ 4-5 điếu hay lâu lâu thì nửa bao. Cách đây 2 tuần cháu xuất hiện biểu hiện đau nhói khi hít thở và bỗng nhiên giảm sức đề kháng dễ ốm, sau 1 tuần mới khỏi nhưng cổ họng thì vẫn có dấu hiệu ngứa và có đờm, đến hôm nay thì cháu lại bị ốm lại thêm nữa là vùng tim càng đau hơn mỗi khi thở nằm và xoay người. Thưa bác sĩ, liệu ở độ tuổi này liệu có thể bị bệnh lý như ung thư không? Xin bác sĩ cho biết đây là dấu hiệu bệnh gì? Phạm Minh Phương (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, sáng nay ngủ dậy em vẫn bình thường cho đến khi em súc miệng, để khạc đờm không có tiếng ồn nên em đã rút đờm trong cổ họng, lúc đó em cảm thấy đau ở vùng giữa cổ chạy theo xương sống xuống gần điểm dưới của xương bả vai (và đau như bị gió, quay qua về rất đau và mỏi). Bác sĩ có thể giải đáp giúp là em bị gì mà đau như vậy và cách chữa trị được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Thảo My (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ, tôi thường hay bị tức ngực, từ vùng ngực trái sau lan lên hàm dưới và vai trái rất khó chịu, mỗi lần bị trong vòng 5 đến 7 phút, xin hỏi bác sĩ đó là bệnh gì có nguy hiểm không ạ? Lê Thị Xuân Hương (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ, cháu năm nay 19 tuổi ngủ ngáy rất to, do cháu hay bị hắt hơi, viêm mũi dị ứng gây nên. Khi ngủ cháu ngủ rất ngon không cảm thấy khó thở, trừ khi bị sổ mũi, vậy có thuốc gì điều trị ngủ ngáy không ạ? Mạnh (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 1 tháng 7 ngày nhưng ban ngày ngủ ít, tầm 3-4 tiếng, đêm có 1 khoảng thời gian khóc quấy từ 2-3h mới chịu ngủ. Bé ti mẹ kết hợp sữa công thức. Gần đây bé khò khè, thở nghe có đờm, có cách nào khắc phục không ạ? Em cảm ơn. Lê Thị Thúy Oanh (1986) Bác sĩ cho em hỏi em sinh non bé được 30 tuần nặng 1,3 kg hiện tại bé đã được về nhà với me. Dạo này bé hay khò khè có đờm, em đã vỗ long đờm và sịt rửa mũi cho bé theo chỉ định của bác sĩ nhưng vẫn không đỡ. Bác sĩ cho em lời khuyên với ạ. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Tươi (1992)"
"Con tôi bị viêm tai giữa ứ dịch, đã chích hút mủ nhưng 2 ngày sau ở 1 bên tai chảy dịch màu nâu và có mùi hôi, gọi cho bác sĩ thì nói là ko việc gì, tốt nhưng tôi cảm thấy rất lo lắng. Bác sĩ có thể giải thích cho tôi được không? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Lụa (1992)"
Thưa bác sĩ! Con tôi vừa sinh được 20 ngày. Tôi phát hiện hàm trên của bé bị hở (bằng 1 cái răng). Bé vẫn bú bình thường thì liệu có gì nghiêm trọng không bác sĩ? Phan Thị Duyên (1994)
"Bác sĩ cho em hỏi, thóp của bé đóng là như thế nào ạ? Vì bé nay 2 tuổi mà khi sờ em vẫn thấy thóp trước xương hình thoi rõ chứ không liền. Lúc 18 tháng em đã đi khám nhưng bác sĩ ở bệnh viện nói là đã đóng rồi. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ. Lê Phượng (1992)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em 16 tháng, đi ngoài ngày 3-4 lần, đi ngoài phân hoa cà hoa cải lẫn phân sền sệt. Bé như vậy là bị làm sao và em phải làm gì ạ? Nguyễn Thị Dung (1996)"
"Chào bác sĩ. Con tôi bị lác nhẹ, hiện tại cháu 1 tuổi. Khi tôi đưa cháu đi khám thì các bác sĩ nói bé còn nhỏ quá, chưa chữa được, vậy mấy tuổi cháu mới có thể điều trị được ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ. Lê Đức Anh (2018)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà cháu bị tim bẩm sinh bao gồm thông sàn nhĩ thất toàn bộ, thất phải 2 đường ra, chuyển gốc động mạch, còn ống động mạch. Bác sĩ tư vấn giúp em phải làm sao ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em bị khó sinh, bác sĩ gắp ra không được phải hút bé ra nên giờ bé đã 3 tuổi mà vẫn yếu, chưa biết đi nhưng nói gì bé vẫn hiểu hết. Bác sĩ cho em hỏi em phải làm sao và nên đưa bé đi điều trị ở khoa nào? Cảm ơn bác sĩ. Lê Thị Thu Trang (2000)"
"Chào bác sĩ. Tôi mỗi khi hít thở đều bị đau tức ngực. Xin hỏi như thế là mắc bệnh gì vậy bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ những thông tin hữu ích. Nguyễn Văn Hùng (1999) Chào bác sĩ. Bác sĩ em bị đau ngực trái hít vào là đau, đó là dấu hiệu gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trọng ( Hồ Chí Minh )"
"Chào bác sĩ! Cháu bị tai nạn xe đập đầu vào tường cũng mạnh nhưng có mang mũ bảo hiểm nên không sao. Cháu đã đi chụp CT cũng không bị chảy máu trong não. Từ viện về được 2 hôm thì cảm thấy mệt mỏi ngủ thì rất sâu như hôn mê sáng dậy thấy đau đầu, bồn chồn trong bụng. Bác sĩ cho cháu hỏi như thế là bị làm sao ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ nhiều. N.T.A"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi, nếu con thứ hai sinh ra đã từng bị vàng da nhân não và đã điều trị khỏi tại nhi trung ương bằng biện pháp chiếu đèn thì liệu tôi có nên sinh bé thứ 3 không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn bác sĩ. Đặng Thị Yến (1988)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi lưỡi em bị nổi u, gần sát bên trong hàm bị nổi hạch, hơi thở có mùi khó chịu có phải là triệu chứng của bệnh ung thư lưỡi không ạ?Mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn. N.T.T.T"
Chào bác sĩ! Em bị triệu chứng sưng âm đạo và nổi lên những đốm màu trắng giống như là mủ. Đi tiểu bị rát ở những vùng bị sưng và lúc nào âm đạo cũng tiết dịch trắng gây ẩm ướt vùng kín. Bác sĩ cho em hỏi có phải em bị viêm âm đạo không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. N.T.T.V
"Chào bác sĩ! 1 năm nay em bị mọc đi mọc lại mụn nước ở vùng nướu trong cùng bên má phải ạ, em chỉ bị duy nhất một chỗ đó thôi. Cứ cách vài tuần hay ăn đồ nóng vào lại bị, em đi khám thì bác sĩ kêu nhiệt miệng thôi nhưng em bị 1 năm rồi mà vẫn cứ tái đi tái lại. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em cảm ơn bác sĩ. N.P"
"Chào bác sĩ! Em cho bé gần 6 tháng ăn dặm rồi, giờ em đang cho ăn ngọt trước . Bác sĩ cho em hỏi không biết khi nào thì em nên cho bé ăn mặn được ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nhưng (1997)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà tôi được 15 tháng tuổi, đang mọc răng. Trong ngày mọc răng không biết là do cháu bị sốt hay do tôi cho cháu đi chơi mà cháu bị sốt lên cơn co giật, mắt lờ đờ, môi tím mặt tái, hàm răng nghiến chặt. Tôi đo nhiệt độ cho cháu thì khoảng 39 độ. Tôi đã sơ cứu vật lý, giờ cháu đã hạ sốt còn 38 độ. Bác sĩ cho tôi hỏi cháu đã hạ sốt xuống còn 38 độ rồi thì tôi có nên cho uống thuốc hạ sốt nữa không? Tôi thì không muốn cho cháu uống. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. L.T.D"
Chào bác sĩ! Con em được 4 tuổi. Khoảng hơn 1 tháng nay con ngủ hay thở bằng miệng và hơi thở không đều. Bác sĩ cho em hỏi như thế là con em bị sao ạ? Em cảm ơn bác sĩ. L.T.D
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi cho bé ăn dặm ngày 1 bữa nên cho ăn vào buổi sáng sớm, trưa hay tối thì tốt nhất ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Con bị gãy xương ngón chân được 7 ngày thì con mới phát hiện. Con đã đi đắp thuốc nam được 5 ngày rồi nhưng cứ thấy đau mỏi hết các khớp đốt xương tay và chân. Bác sĩ cho con hỏi như thế là bị làm sao ạ? Con cảm ơn bác sĩ. N.V.T
"Xin chào bác sĩ, mẹ tôi năm nay 70 tuổi. Năm 2018, mẹ tôi ăn uống, đi lại bình thường. Đến năm 2019, mẹ tôi chán ăn, ăn uống thất thường, ăn vào nôn oẹ, đi lại run chân tay, yếu dần, không vận động, chỉ nằm suốt và bà có vẻ chán nản, muốn buông xuôi. Con cái quan tâm muốn chia sẻ nhưng bà không nghe. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi có phải mẹ tôi bị suy nhược cơ thể trầm trọng không ạ? Làm sao để mẹ tôi có sức khỏe trở lại? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Đỗ Việt Anh (1979)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 14 tháng, hai hôm nay cháu bị sốt kèm ho sổ mũi. Mỗi lần sốt em cho cháu uống thuốc hạ sốt thì chỉ được 4-5 giờ, sau đó cháu tiếp tục sốt lại. Hiện tại cháu cũng đang mọc mấy cái răng, em cũng cho cháu đi khám rồi nhưng em vẫn còn lo ngại tại sao cháu cứ sốt liên tục như vậy. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em giờ em phải làm sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Hoàng Thị Tuyết (1992)"
"Chào bác sĩ con em năm nay được 1 tuổi cháu hay quấy khóc về đêm muộn. Trường hợp của bé là bị làm sao ạ? Mong được bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ. Vu Van Huan Chào bác sĩ. Bé nhà em 15 tháng. Bé ngủ hay tự giật mình quấy khóc về đêm. Không cho bố mẹ chạm vào. Chạm vào thì dãy dụa. Đêm nào cũng xảy ra như vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hoàng Phi Mười (1994) Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi con được 4 tháng nhưng mấy ngày nay bé chỉ ngủ 1 giấc vào ban ngày thôi nhưng ti vẫn bình thường, tối thì hay khóc lắm. Vậy có sao không bác sĩ. Bé ti hoàn toàn bằng sữa mẹ. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Tiên (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ. Hiện bé nhà em đang bị thủy đậu, có kèm theo tiêu chảy. Bé uống thuốc thì bị nôn ra. Xin bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, trẻ nhà em 4 tháng tuổi đang bổ sung Ostelin infant vitamin D3 drops có được uống Healthy care kids high strength DHA không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Cẩm Duyên (1999)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi bé nhà em bị sốt cao 5 ngày kèm ho nặng tiếng và sổ mũi. Khi bé bị sốt 38,5 độ C em đã cho bé uống hạ sốt nhưng sau đó bé vẫn sốt. Bác sĩ cho em hỏi trường hợp của con em cần làm gì ạ?Cảm ơn bác sĩ dã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con tôi được 9 tháng nhưng cháu chưa mọc răng, nay bé bị đi ngoài kèm nước là làm sao ạ? Hay là do chế độ ăn của mẹ không đúng? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thị Yến (2000)"
"Chào bác sĩ! Tại sao bệnh Kwashiorkor lại gây ra bởi sự thiếu hụt protein trầm trọng mà không phải chất dinh dưỡng nào khác, cơ chế của nó là gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi bị viêm mũi dị ứng. Lúc trước tôi bị nhẹ, sau sinh tôi bị nặng hơn. Giờ mũi tôi cứ bị nghẹt rất khó thở, trong mũi bị phình 2 cục bịt cả mũi. Có phải tôi đang bị phình đại cuốn mũi không? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Huỳnh Thị Ngọc Vân (1984)"
"Thưa bác sĩ, hôm nay con ngủ rất bình thường nhưng không hiểu sao đêm hôm qua con trằn trọc tới 12 giờ mới ngủ được. Tới 3 giờ con lại bị thức giấc. Con cố ngủ lại nhưng không được và thức tới sáng luôn. Người con mệt mỏi, nhức đầu và đêm nay cũng thế. Con vẫn thức giấc nửa đêm không ngủ lại được. Theo bác sĩ nên làm sao để cải thiện nhanh tình trạng này ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, mong bác sĩ giải thích thắc mắc này giúp em. Người em tự dưng có biểu hiện mệt mỏi, không ho, hơi ngạt mũi liệu có phải dấu hiệu của bệnh viêm đường hô hấp không ạ? Bạch Văn Định (1995)"
"Chào bác sĩ! Cảm giác khó chịu ở cổ, có đờm, thở dài mệt mỏi là bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ! Tan (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ. Vợ tôi bị tai biến mất ngôn ngữ, có thể hiểu và nghe được người khác nói gì nhưng không thể trả lời hoặc nói ra được. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi cách điều trị. Tôi xin cảm ơn. Hà Tự Nhiên (1975)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi vị trí ở mũi và họng thông nhau gọi là gì ạ? Khoảng 10 ngày nay ở vị trí đó của cháu có đờm, bị khô và khi ngủ thì khó thở ạ. Cháu như vậy là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn, cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Xin chào bác sĩ, tôi là nữ, năm nay 24 tuổi. Khoảng 1 tuần gần đây tự nhiên tôi bị rụng tóc rất nhiều. Sau khi gội đầu, ngủ dậy hay chỉ vuốt tóc tóc cũng bị rụng rất nhiều. Mỗi lần rụng cả nắm luôn ạ. Tôi muốn xin được tư vấn về nguyên nhân và cách điều trị ạ. Xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cháu bị rụng tóc nhiều cứ chải là rụng cào nhẹ cũng rụng. Bác sĩ có thể cho cháu biết cháu làm thế nào để khắc phục được không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Gần đây thỉnh thoảng tôi bị tức ngực trái. Đã 2 lần khi tôi vừa tiểu tiện xong thì đầu óc tối sầm lại, hoa mắt và ngất. Bác sĩ cho hỏi tình trạng của tôi là bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Vũ Khánh (1996)"
"Dạ chào bác sĩ. Em hiện mang thai 37 tuần. Hôm nay em phát hiện mình bị thủy đậu. Bác sĩ cho em hỏi như vậy liệu có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Nguyễn Hồng Hảo (1990) Chào bác sĩ. Vợ em dự sinh sau 2 tuần nữa, hôm nay cơ thể có dấu hiệu bị thuỷ đậu, bác sĩ đã chẩn đoán bị thuỷ đậu. bác sĩ cho em hỏi liệu con em có bị sao không và nên làm gì cho tốt cả mẹ và bé? Em cảm ơn. Đinh Hoàng Luân (1988) Xin chào bác sĩ, em hiện đang mang thai ở tuần 35, hôm nay em có thấy mấy nốt đỏ liti mọc từ ngực xuống bụng liệu em có bị thuỷ đậu không ạ, mấy hôm nay em có uống thuốc sắt ạ. Em cũng chưa thấy sốt hay chán ăn gì. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, nếu bị thuỷ đậu ở tuần 35 thì em bé có bị ảnh hưởng gì không ạ? Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Vợ em có triệu chứng khó ngủ vào ban đêm và thường hay suy nghĩ nhiều về chuyện không vui xảy ra lúc trước. Em sợ vợ em bị trầm cảm nên rất muốn bác sĩ tư vấn giúp em cách khắc phục tình trạng trên. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Em bị đau đầu hoa mắt, chóng mặt, buồn nôn là ù tai. Em thường xuyên bị tình trạng như vậy. Mong bác sĩ tư vấn giúp em nguyên nhân và cách điều trị ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho mình hỏi bị xước dây hãm bao quy đầu có chảy máu, lành vẫn bị lại, nhưng ngại đi bác sĩ thì có cách nào chữa tại nhà không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình, mình cảm ơn. V.D.D"
"Chào bác sĩ, tôi năm nay đã 35 tuổi. Tôi mới bị tình trạng này từ trong Tết: Đang quan hệ thì dương vật xìu xuống, đêm và sáng sớm dương vật vẫn cương cứng bình thường. Vậy hiện tượng này là do đâu? Tôi có bị rối loạn cương dương không ạ? Nếu bị có thuốc nào uống hiệu quả nhất? Cảm ơn bác sĩ đã dành thời gian tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Dương vật em đang cương cứng, quan hệ được 3 đến 4 phút là xìu đi khi chưa ra tinh, em rất ham muốn nhưng dương vật của em tự xìu đi không theo sự điều khiển của em nữa, em mới bị 4 ngày gần đây, mong bác sĩ chỉ giúp em cách điều trị, cảm ơn bác sĩ. Trần Trung Hải (1991)"
"Chào bác sĩ! Cháu bị khó ngủ, hay có cảm giác buồn nôn và đau đầu. Bác sĩ cho cháu hỏi như thế là bị làm sao ạ? Có cách nào khắc phục không? Cháu cảm ơn bác sĩ. V.H.H"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, em bị sốt xuất huyết hôm nay là ngày thứ 4 em sốt. Em có uống thuốc hạ sốt và đi làm phụ hồ. Vậy có được hay không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Năm nay tôi 80 tuổi, có tiền sử bệnh huyết áp và tiểu đường. Hiện tại tôi đang bị sa tử cung độ 3. Bác sĩ cho tôi hỏi trường hợp của tôi có mổ sa tử cung được không? Tôi cảm ơn bác sĩ. Hồ Thị Trò (1940)"
"Chào bác sĩ, nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi. Hiện tại tôi bị sâu răng, hố răng rất sâu tạo cảm giác đau răng và buốt đến tận não. Xin hỏi giờ tôi nên làm gì để cải thiện tình trạng trên. Xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị bệnh đại tràng đã lâu, biểu hiện thường xuyên đi đại tiện phân nát hoặc lỏng, có bọt khi ăn phải thức ăn không phù hợp (cá, thức ăn cũ, nhiều bia rượu). Tôi cũng thường xuyên mất ngủ, ngủ thiếu giấc nhưng cơ thể vẫn khỏe mạnh, không ảnh hưởng nhiều đến công việc. Cho tôi hỏi tôi nên khám chữa như thế nào để điều trị hai bệnh trên? Về lâu dài hai bệnh trên có nguy hiểm không? Lê Văn Thắng"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi, em mới lột bao quy đầu tại nhà vào hôm qua, hôm nay bị sưng và đi vệ sinh hơi đau một xíu có bị sao không ạ? Bao lâu thì dương vật bình thường trở lại ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em lột bao quy đầu thành công nhưng khi hết cương thì tuột vào lại thì làm sao ạ? Sẵn hỏi là khi lột xong phần đầu dương vật của em đụng vào quần thì hơi khó chịu thế có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Ba tôi năm nay 74 tuổi, vừa rồi xét nghiệm sinh hóa máu (chỉ định theo chẩn đoán: Biến đổi xác định khác của tuyến tiền liệt - đại phì tuyến tiền liệt) có các chỉ số TPSA là 10,44ng/mL và và FPSA là 1,03ng/mL (đây là xét nghiệm lần đầu). Xin bác sĩ tư vấn chỉ số trên là như thế nào và hướng điều trị hoặc xét nghiệm tiếp theo là gì? Xin cảm ơn bác sĩ. Võ Công Tân (1979)"
Chào bác sĩ ạ. Cháu bị quai bị nhưng không sưng to thì có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không ạ. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu . Nguyễn Tuấn Duy (2006)
"Chào bác sĩ ạ. Bệnh nhân gãy cột sống L7, L8 sau phẫu thuật bắt vít L6, L8, L9, phẫu thuật được 23 ngày, hiện tại xoa bóp chân thì thấy cơ co rút. Xin hỏi bác sĩ tình hình bệnh nhân như vậy có thể phục hồi chức năng đi lại hay không ạ? Đinh Thị Tuyết Mai (1983)"
"Xin chào bác sĩ ạ. Hiện cháu đang bị mắc viêm gan B, cháu muốn nhờ bác sĩ tư vấn bệnh viêm gan B có chữa khỏi được không ạ. Cảm ơn bác đã trả lời giúp cháu! Dinh Van Dung Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi viêm gan b có chữa trị khỏi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho hỏi, khám siêu âm đầu dò, siêu âm phần phụ và khám phụ khoa thì có thể biết được mình bị sa tử cung hay không? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. Tôi cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bé nhà em 1 tháng 3 ngày tuổi, buổi tối cháu thường hay khóc đêm, nấc, giật mình kèm vặn người khó ngủ, mặc dù cháu đang rất buồn ngủ. Xin hỏi bác sĩ đây có phải là dấu hiệu thiếu Vitamin D không ạ, nếu thiếu thì cần bổ sung thế nào cho đủ. Cảm ơn bác sĩ. Ho Thuong (1993)"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em hiện đang dùng zinnat 125mg nhưng bé lại bị sốt. Bác sĩ cho em hỏi, khi bé bị sốt như thế có dùng Paracetamol được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ! Trương Hiền (1987)"
"Chào bác sĩ! Thuốc desloratadine dạng siro đặc con em (2 tuổi, 11.5kg) hơi khó uống. Bác sĩ cho em hỏi em có thể giữ nguyên liều lượng thuốc (bác sĩ kê) và pha với nước lọc cho bé dễ uống được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Anh Dũng (1990)"
"Chào bác sĩ. Hiện em đang cho con bú, bé được 11 tháng tuổi. Em vô tình dẫm phải 1 cây đinh sét và định đi tiêm phòng uốn ván. Không biết khi tiêm phòng uốn ván em còn cho bé bú được nữa không thưa bác sĩ? Hồi còn nhỏ em cũng bị cây sắt làm chảy máu và cũng đã tiêm phòng uốn ván rồi. Em rất mong được bác sĩ giúp đỡ. Em cảm ơn! Nguyễn Châu Dạ Thảo (1993)"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em sinh năm 2015, cháu thường xuyên bị táo bón. Mỗi lần cháu bị táo là em cũng cho cháu ăn rau và bổ sung nước cam, sữa chua nhưng cứ bổ sung thì không táo còn ngơ đi là cháu lại táo. Ngoài ra, cháu nói hơi ngọng và khi chạy chân không cứng rắn mấy. Bác sĩ tư vấn giúp cho em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Quyên (1991)"
"Xin chào bác sĩ! Con trai em hiện đã được 14 tháng nhưng mới có hai răng. Cháu ăn, chơi, ngủ nghỉ hoạt động bình thường. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có phải là chậm mọc răng không ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ! Hoàng Thị Ý Nhi (1994)"
"Chào bác sĩ! 2 ngày nay cháu bị mất ngủ, 6h sáng mới ngủ đc và khoảng 12 rưỡi trưa thức dậy. Nhưng khi dậy cảm thấy cơ thể vẫn rất mệt, gần như là “ngủ như không”. Đêm nay cháu mệt vì 2 ngày vừa rồi nên ngủ được từ 10 rưỡi nhưng kết quả vẫn lại 12 rưỡi đêm tỉnh dậy, cháu cố ngủ lại mà không được. Trước đây cháu bị mất ngủ 1 thời gian dài triệu chứng y như này. Thời gian đầu ngủ 5-6 tiếng về sau giảm dần đi, đỉnh điểm nhất là 1 ngày ngủ đc khoảng 3 tiếng. Cháu từng đi khám và bị trầm cảm, bác sĩ cũng kê đơn thuốc cho cháu. Cháu điều trị theo thuốc khoảng 3 tháng thì nhà cháu muốn ngừng và chuyển sau bấm huyệt. Sau khi bấm huyệt và không dùng thuốc cháu ngủ được nhưng càng ngày càng ngủ nhiều. 1 ngày có thể ngủ tới 12-13 tiếng, nhưng đến 3 ngày nay tự nhiên cháu lại mất ngủ. Bác sĩ cho cháu hỏi là tình trạng như này có nghiêm trọng không và cháu có cần phải đi khám lại không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. H.T.B"
"Chào bác sĩ. Con bị hội chứng Tourette đã điều trị 4 năm nhưng không ổn. Hiện con vẫn duy trì dùng thuốc nhưng bệnh lúc nặng lúc giảm. Con muốn hỏi ở viện có tư vấn và hướng dẫn trẻ các phương pháp như đảo ngược hành vi, liệu pháp tâm lý hay các phương pháp khác nữa không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em mới sinh được 1 tháng 20 ngày. Em thấy bụng bé lạ thường, bụng cứ chuyển động bành ngang rồi lại tròn, như chướng bụng. Bác sĩ cho hỏi con của em có vấn đề gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Con mình mới được 10 ngày. Bị đầy bụng, cho uống men vi sinh có được không? Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ ạ. Em bị viêm ống tai nên dùng thuốc gì để mau khỏi bệnh ạ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Đoàn Thanh (1984)
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được gần 6 tháng tuổi. Từ tháng thứ 4, em tự nhiên mất sữa nên bé bú sữa công thức. Hiện tại, bé đang dùng sữa Enfamil Enspire. Bé đi phân màu xám nhưng vẫn chơi bình thường. Bác sĩ cho em hỏi bé đi phân như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ ơi con em được hơn 6 tháng, bé bị nổi hạch bên nách trái sưng đỏ do tiêm phòng lao, nay hạch của bé bị vỡ ra ở nhà em tự vệ sinh. Trên vết thương em thấy bị chảy dịch ra có sao không bác sĩ. Có phải đi nạo hoặc mổ không ạ? Câu trả lời ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con tôi xuất hiện những nốt mụn ở chân, tay nhưng không sốt. Bác sĩ cho tôi hỏi có phải bé bị tay chân miệng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 18 tháng tiêm cúm mũi 1 lúc 13 tháng, sau đó chưa tiêm nhắc lại. Bác sĩ cho em hỏi bây giờ tiêm vắc-xin cúm thì tiêm mấy mũi ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Thị Hường (1990)"
"Chào bác sĩ, nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi ạ. Qua 1 số triệu chứng như chỉ số BMI 33.3, buồng trứng đa nang, tăng cân không kiểm soát, mỡ bụng nhiều, tiểu đường thai kỳ, nhà có người bị tiểu đường.... Tôi nghĩ có thể mình bị kháng insulin hoặc leptin. Tôi cũng đã áp dụng nhiều phương pháp giảm cân như: low carb, IF, tập gym nhưng số cân nặng giảm rất ít và lúc lên lúc xuống. Tôi sợ rằng với tình trạng này lâu tôi sẽ có nguy cơ mắc tiểu đường tuýp 2. Xin hỏi hiện nay có phương pháp chữa trị nào mới nhất để xét nghiệm và chữa trị đối với trường hợp của tôi không? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em vừa bị ngã hôm trước, do không có người lớn bên cạnh nên không rõ bé bị va vào đâu, bé chỉ cho biết bé va vào cạnh đồng hồ, lúc đầu chỗ va đập chỉ sưng nhẹ nhưng sau 1 đêm đã sưng rất to và bé có biểu hiện quấy khóc, sốt 38,6 độ. Em hiện đã cho bé uống hạ sốt và vẫn tiếp tục theo dõi. Xin hỏi bác sĩ nguyên nhân dẫn đến sốt của bé là do đâu ạ? Em hiện rất lo lắng, xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
Thân chào bác sĩ. Em bị đau cứng ở phần gáy và không thể nằm ngủ được. Thường xuyên bị nhức đầu và hoa mắt chóng mặt. Bác sĩ cho em hỏi triệu chứng như trên là bị bệnh gì ạ. Cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Con em 2 tuổi, bị sún hai răng cửa (hàm trên) bị nặng ạ. Cụt đến chân răng và hở cả lợi ở giữa răng, mỗi khi bé ăn đồ cứng lại bị chảy máu? Vậy bác sĩ cho em hỏi em phải xử lý thế nào? Có biện pháp gì giúp em với ạ? Xin cảm ơn! Triệu Văn Viên (1987)"
"Chào bác sĩ. Mấy tháng nay em bị nhiều triệu chứng như sụt cân, sạm da, hoa mắt chóng mặt, bụng dạ khó chịu, khó tiêu, về chiều thì nóng trán nóng cổ nóng người nhưng chân tay bình thường, sợ lạnh khoảng mấy tiếng rồi lại bình thường. Tình trạng mệt mỏi, đầu nặng trĩu diễn ra hàng ngày. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em có phải là rối loạn thần kinh thực vật không ạ? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Gần đây em có dùng thuốc điều trị viêm gan B. Trường hợp em là viêm gan mạn tính. Bác sĩ nói là phải uống thuốc điều trị trong 3 năm, nhưng sau khi dùng thuốc gần 1 năm thì em lại có triệu chứng tiết dịch đầu vú có lẫn máu. Sau khi em đi siêu âm thì bác sĩ có nói bên trong có một tuyến sữa to hơn những tuyến sữa khác và dịch máu tiết ra từ tuyến sữa đó. Xin hỏi có phải nguyên nhân là do em uống thuốc viêm gan không ạ? Em xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em đi khám bị chẩn đoán mắc bệnh cường giáp. Em có uống thuốc của bệnh viện và mua thêm thuốc ích giáp vương uống thêm. Vậy theo bác sĩ có nên uống thêm ích giáp vương không ạ? Khách hàng ẩn danh"
"chào bác sĩ. Bé nhà em nay được 6 tháng, em cho bé uống thêm sữa công thức Meiji của Nhật được 1 tuần. Hôm nay, khi bé uống thì có dấu hiệu nổi mẩn đỏ ở xung quanh miệng, khi uống hết sữa thì những mẩn đỏ đó lại lặn. Xin hỏi bác sĩ như vậy bé có phải bị dị ứng sữa không ạ? Em cảm ơn bác sĩ Lê Thị Kim Hiền (1991)"
"Chào bác sĩ. Tôi đang bị mắc viêm gan B ở thể không hoạt động, nay muốn đi kiểm tra lại xem tình trạng gan. Trong trường hợp mắc viêm gan B thể không hoạt động cần làm xét nghiệm gì đánh giá tình trạng gan? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh"
"Em được chẩn đoán rối loạn lo âu nhẹ, trầm cảm nhẹ đã uống thuốc chống trầm cảm 3 vòng được 3 năm, em muốn hỏi nó có ảnh hưởng đến tinh trùng của em không? Liệu em có bị vô sinh khi uống thuốc này không ạ? Lê Quang Thái (1998)"
"Con trai tôi năm nay 9 tuổi, đã rất nhiều lần đi siêu âm tuyến huyện và trung ương, bác sĩ kết luận thận 2 bên bình thường. Vậy mà lần này siêu âm bác sĩ lại kết luận là thận trái có 2 quả. Nhẽ nào thận lại mọc thêm. Bác sĩ giải thích hộ tôi với ạ? Phạm Thị Vui (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ ạ. Gần đây tôi thường thở ngắn, hơi khó chịu vùng giữa ngực, mệt, cơ thể vô lực. Tôi có đi khám sức khỏe tổng thể, có chụp Xquang lồng ngực thì tim, phổi bình thường. Bác sĩ có thể xem xét triệu chứng giúp tôi được không? Tôi cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em bị vấn đề về khó hít thở, khó chịu ở lồng ngực, hay giải ngáp, hay lấy hơi sâu và thở dài, hay mệt mỏi, khó ngủ và hay đau nửa đầu. Em có đi khám siêu âm và chụp X-quang nhưng không ra bệnh. Bác sĩ có thể cho em lời khuyên được không ạ? Em cảm ơn. Nguyễn Thị Ngọc Ánh (1992) Chào bác sĩ. Tôi có câu hỏi muốn được giải đáp. Tôi đi khám tim phổi chụp X-Quang phổi và điện tim siêu âm tim thử máu tất cả đều bình thường nhưng nhiều lúc tôi không thể hít thở sâu được và khó chịu ở vùng ngực. Xin hỏi bác sĩ như vậy là triệu chứng của bệnh gì ạ? Xin cảm ơn ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con tôi nay 10 tuổi, nặng 20kg, cao 1m26, như vậy cháu có bị suy dinh dưỡng không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ thông tin giúp tôi. Võ Thị Yến (1980)"
Chào bác sĩ. Em có vấn đề mong được bác sĩ tư vấn. Trẻ nhà em 26 tháng có cho uống Rota được không? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ thông tin giúp em. Trần Thị Thơ
"Chào bác sĩ ạ, bác sĩ cho cháu hỏi con cháu mới chỉ sử dụng Vitamin K1 vào lúc bé được 7 ngày tuổi và đến giờ bé được 18 ngày tuổi thì bé sử dụng Vitamin K1 như thế nào ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con gái em 3 tuổi rưỡi, hồi 2 tuổi mới nói được câu dài, giờ 3 tuổi nói bình thường mặc dù chậm nói hơn so với các bạn. Tuy nhiên gần đây, khoảng 2 tuần con nói lắp nhiều. Không hiểu nguyên nhân là vì sao thưa bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp của con gái. Cảm ơn bác sĩ rất nhiều. La Thị Tám (1983)"
"Chào bác sĩ. Việc bé có kinh nguyệt sớm thì có nguy hiểm và ảnh hưởng gì đến bé không ạ? Có cách nào ngăn chặn việc bé có kinh nguyệt sớm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi con gái em mới 7 tuổi mà cháu có triệu chứng dậy thì có sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phan Thị Quỳnh Như (2014)"
"Chào bác sĩ! Bố tôi hiện 65 tuổi, bị hoại tử khớp gối bên phải. Bố tôi đã điều trị thay khớp cách đây 8 tháng, sau khi thay khớp thì chân phải vẫn đau khi vận động. Cách đây 4 tháng thì chân trái bắt đầu hiện tượng đau và đến nay thì không thể đi lại được. Vậy tôi muốn hỏi bác sĩ nguyên nhân sau khi thay khớp chân vẫn đau và chân trái nhanh chóng không đi lại được như vậy là do đâu? Giờ chúng tôi nên chữa trị như thế nào? Cảm ơn bác sĩ, mong sớm nhận được câu trả lời để bố tôi có hướng điều trị sớm. Cao Tuyet (1988)"
"Chào bác sĩ bé nhà tôi bị chó cắn tối hôm 28 tết, chỉ bị xước da trên tay, không bị chảy máu. Đến hôm mùng 2 tết thì chó chết, gia đình tôi cho con đi tiêm phòng dại từ mùng 3 tết đến nay đã được 4 mũi. Còn 1 mũi nữa là 24/2 tới tiêm tiếp là hết. Bây giờ chờ tiêm mũi cuối gia đình tôi muốn cho cháu đi chữa thêm bằng thuốc Nam cho yên tâm hơn được không ạ? Nguyễn Thị Sinh (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, bệnh giãn tĩnh mạch thực quản nhưng chưa chảy máu có thắt được không ạ? Võ Văn Dền (1958)"
"Tôi bị đau bụng và đi khám kết luận bị dương tính vi khuẩn HP dạ dày, mong bác sĩ tư vấn cách chữa trị, cảm ơn bác sĩ! Ngụy Văn Cường (Hà Nội) Chào bác sĩ. Tôi bị dương tính HP viêm dạ dày thì phác đồ điều trị như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, em là nam và bị bệnh lao đang điều trị được 3 tuần, nếu trong thời gian này em sinh hoạt vợ chồng và có con thì thai nhi có bị lây nhiễm hay ảnh hưởng gì không ạ? Em xin cám ơn! Trần Quang (TP. HCM)"
"Thưa bác sĩ, bé nhà cháu hiện giờ được 3 tháng 10 ngày. Khi sinh bé được 2.9kg, và bây giờ bé nặng 6.5kg. Bé vẫn ăn ngủ bình thường, nhưng bé đi ngoài 1 lần/ tuần hoặc hơn 1 tuần bé mới đi được. Vậy bé có bị làm sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Vũ Thị Linh (1993)"
"Thưa bác sĩ, bé nhà em đến nay được 11 tháng rưỡi rồi ạ. Nhưng bé mới chỉ mọc 1 chiếc răng. Bé ăn ngủ tốt, 6 tháng biết ngồi, 8 tháng biết bò, giờ đã bước được 2-3 bước, biết nói một số từ cơ bản. Bé khá cứng cáp, chỉ có vấn đề mọc răng rất chậm. Khi bú mẹ, sau khi ăn hay đùa nghịch thì hay ra mồ hôi ở đầu nhiều. Xin bác sĩ cho em lời khuyên với ạ. Em có nên đưa bé đến cơ sở y tế để kiểm tra không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Con em nay được 11 tháng rưỡi nhưng chưa mọc răng. Bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân do đâu vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Yến (1996)"
"Chào bác sĩ ạ, em muốn hỏi bác sĩ về tình trạng của em, em lấy chồng hơn 1 năm rồi nhưng chưa có con, em có đi khám thì nguyên nhân là do em bị lạc nội mạc và polyp, em có đi mổ 2 bệnh đó rồi nhưng 3-4 tháng sau vẫn chưa có em bé, em lại đi chụp và thông tắc vòi trứng nhưng khám lại vẫn có dấu hiệu tái của lạc nội mạc, bây giờ em phải làm gì? Đi mổ lạc nội mạc tử cung hay bơm tinh trùng ạ? Mong bác sĩ sớm trả lời giúp em, em cảm ơn! Đ.T.V (1997)"
"Chào bác, bác sĩ cho em hỏi Phế Đan có phải là sản phẩm hỗ trợ điều trị bệnh lao tốt không ạ? Trần Văn Hiệu (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là dạo gần đây em hay đau bụng dưới và tức ngực là bị làm sao ạ? Tố Uyên (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, tôi hay khạc đờm bị rất nhiều năm rồi, dạo gần đây cứ về đêm là hay bị khạc nhiều hơn. Mong bác sĩ tư vấn xem tôi nên làm thế nào ạ? Đoàn Văn Chiến (Hải Phòng)"
"Chào bác sĩ, tôi bị bác sĩ chẩn đoán áp xe phổi mạn tính, có đề nghị mổ nhưng sợ biến chứng về sau nên xin uống thuốc lâu dài có được không ạ? Và mổ áp xe phổi có thể mổ nội soi được không thưa bác sĩ? Nguyễn Văn Anh (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ, em đi lao động, quét dọn bụi, em không đề phòng đeo khẩu trang, đi làm về hôm sau em thấy đau đầu, mệt mỏi, hơi hơi sốt và họng hơi thấy khó nuốt nước bọt, đó là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp! Hoàng Duy (Hà Nội"
"Chào bác sĩ, dạo này em thấy cơ thể hay mệt mỏi, đau nhức khắp cả người, nóng sốt, cứ bị đi bị lại, đau ngực, khó thở, nóng bừng hết mặt, tay chân bị tê nhức, lòng bàn tay như bị kim châm, đau dưới vòm họng.... mong bác sĩ tư vấn giúp em đang bị bệnh gì ạ? Minh Quang (TPHCM)"
"Chào bác sĩ, tôi bị cúm 1-2 hôm sau bị đau họng, ho kéo dài, rất nhiều đờm, do tôi uống thuốc không đều nên tình trạng ho có đờm, nghẹt mũi kéo dài. Tôi nghe nói đợt này có dịch cúm A.... Tôi không bị sốt hay có những biểu hiện khác ngoài nghẹt mũi và ho có nhiều đờm, thì tôi có khả năng bị cúm A không, hay là cảm cúm thông thường? Bác sĩ tư vấn giúp tôi ạ! Đinh Thị Ngọc (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, mấy hôm nay cháu có bị ho rồi chuyển sang đau họng, sáng nay ngủ dậy cháu có khạc đờm ra và có kèm theo máu tươi ở 2 bên mũi, như vậy là cháu bị bệnh gì và chữa như nào ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Lý Văn Thắng (Hạ Long)"
"Chào bác sĩ, em từng bị lao màng phổi năm 22 tuổi, bây giờ sức khoẻ của em hoàn toàn khỏe mạnh nhưng em lo không biết sau này sẽ có bị tái bệnh không ạ? Bác sĩ cho em lời khuyên về chăm sóc sức khỏe được không ạ? Đinh Thị Tuyết (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ, bé nhà tôi bị ngã đập đầu, hôm sau mắt bé xuất hiện đốm đỏ. Tôi đưa bé đi khám đầu, bác sĩ bảo theo dõi xem bé có bị nôn ói không, gia đình đã theo dõi và thấy bé bình thường, vài ngày sau đốm đỏ cũng biến mất. Nhưng sau đó 2 tuần thì mắt bé lại xuất hiện đốm đỏ. Bác sĩ cho tôi hỏi như vậy là bé bị làm sao và cần phải khám thế nào? Lương Ngọc Lam (1982)"
"Thưa bác sĩ, hơn tháng nay con em bị trớ nhiều, mũi khò khè, kèm theo khó chịu trong người ạ. Em có cho bé dùng thuốc và nhỏ nước muối nhưng không hiệu quả. Em nên làm gì để giúp bé khỏi bệnh ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Nguyễn Văn Hải (1988)"
"Thưa bác sĩ, bé nhà em gần 3 tuổi rồi ạ. Hiện nay, bé bị thủy đậu do lây từ chị 6 tuổi. Chị đang dần khỏi, không bị sốt, nhưng bệnh kéo dài đến hôm nay là 20 ngày. Còn cậu em bị hôm nay là ngày thứ ba, nhưng 2 ngày nay sốt cao không dứt, em cho dùng hạ sốt nhưng không hiệu quả. Bé bị mụn mọc kín mặt, đầu, bụng, lưng, chưa lan xuống chân. Hơn nữa, bé không ăn, chỉ uống nước và sữa chua uống thôi ạ. Bé hiện đang có dấu hiệu đi ngoài phân lỏng. Xin bác sĩ cho gia đình biết là bé có gặp nguy hiểm không? Minh Thu (1982)"
"Con gái tôi 7 tuổi, sáng nay cháu vẫn đi học bình thường, đến hơn 9h sáng thì thấy cô giáo gọi và nói cháu bị đau cổ gia đình đón cháu về. Về đến nhà thì cháu kêu đau, tôi sờ vào chỗ đau thì thấy 1 hạt nhỏ như hạt Ngô. Như vậy liệu có phải cháu bị lên hạch ko ạ ? Cháu ko sốt. Hướng điều trị như thế nào ạ ? Phạm Phương Lan (1981)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho em hỏi, bé nhà em 3 tuổi, là bé trai, do ông bà ở nhà cứ nắn nghịch bộ phận sinh dục của bé nên bé có xuất tinh ra quần. Em phát hiện giống như mủ nên hoang mang quá, bây giờ em phải làm gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em được 3 tháng, bé vẫn ăn ngủ bình thường nhưng trước khi ngủ hay bị giật tay chân mấy giây mới vào giấc ngủ. Khi ngủ thì không giật mình hay quấy gì. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Phạm Thị Như Nguyệt (1992)"
"Chào bác sĩ. Cháu nhà em được 7 tháng. Cách đây 4 ngày cháu ngủ trên giường và bị lăn xuống đất. Đầu cháu bị sưng 1 chút, nhưng vành tai của cháu bị bầm máu đỏ. Em muốn cho cháu đi chụp X-quang nhưng gia đinh lại sợ tia X ảnh hưởng không tốt đến bé. Từ hôm cháu ngã đến giờ tuy cháu vẫn ăn và chơi nhưng lại ngủ kém, trưa chỉ ngủ được gần 1h đồng hồ và đêm ngủ hay khó chịu, quấy khóc (mặc dù trước đấy cháu ngủ rất ngoan và giấc dài). Vậy bác sĩ cho em hỏi liệu đầu cháu có bị ảnh hưởng gì không? Việc thay đổi giấc ngủ của cháu có liên quan tới chuyện này không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Huyền Trang (1995)"
"Dạ thưa bác sĩ! Sáng nay em có đá banh và bị chấn thương vùng đầu gối do xảy ra va chạm. Hiện tại đầu gối của em kiểu bị căng ra và đau. Nhưng em không thấy có biểu hiện bị sưng hay biểu hiện khác lạ ở phần đầu gối. Khi di chuyển thì em chỉ cảm thấy nhức ở bên trong đầu gối. Vậy em muốn hỏi bác sĩ, tình trạng hiện tại của em có phải là đứt dây chằng đầu gối không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Lê Hữu Độ (2002)"
Xin chào bác sĩ! Cách đây 5 ngày em có chở mẹ ẵm con em đi về nhà dì! Đi giữa đường thì té xe mẹ em vẫn ôm bé trong tay một tay ôm đầu một tay bợ mông nhưng đầu bé cấn đỏ một xíu và hơi sưng. Từ hôm đó về con thấy bé khóc nhiều và giống như mê mê vậy ạ. Bé vẫn bú nhưng không nằm chơi như trước. Bác sĩ cho em hỏi liệu bé có sao không ạ? P.T.B.T
Chào bác sĩ! Em bị gãy xương chính mũi trong 3 ngày và đang đợi đến ngày để nắn mũi. Nhưng do cơ địa em bị dị ứng với một số thuốc nên bác sĩ kê đơn cho dùng thuốc augmentin. Em đang băn khoăn là có nên dùng hay là xin nhập viện để theo dõi. Mong bác sĩ tư vấn cho em nên làm gì ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em bị đau đầu gối khi duỗi thẳng nhưng co chân thì không đau. Nguyên nhân do lúc trước bị té xe va đập vào gối. Em đã đến bệnh viện chỉnh hình TP. HCM chụp X-quang và cả chụp MRI. Bác sĩ nói dây chằng không bị đứt, xương gối không có vấn đề, nhưng em đã điều trị dùng thuốc 2 tháng nhưng vẫn không khỏi. Mong bác sĩ cho em lời khuyên, em cảm ơn bác sĩ ạ. Phát (1990)"
"Chào bác sĩ! Chồng em năm nay 36 tuổi, trước bị viêm màng não để lại di chứng động kinh. Đến nay vẫn uống thuốc để duy trì, số lần động kinh 2 đến 3 tháng lên 1 lần hoặc những lúc sốt vẫn lên cơn động kinh. Bác sĩ cho em hỏi liệu di chứng động kinh này có thể hết hẳn được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. L.T.T"
"Chào bác sĩ! Con tôi 4 tuổi, gần đây sốt cao một ngày đêm rồi hết, 2 ngày sau đó sốt tiếp. Chu kỳ lặp đi lặp lại đã ba lần không bớt. Tôi đã đưa bé đi khám, bác sĩ bảo không bị viêm gì hết. Vậy xin hỏi bác sĩ con tôi bị bệnh gì ạ? Cao Hạo Nhiên (2017)"
"Chào bác sĩ! Năm nay mình 51 tuổi, mình bị bệnh hạ kali máu cũng 7 năm rồi. Mình đã đi khám và điều trị nhưng không đỡ. Bác sĩ có thể tư vấn giúp mình làm cách nào để bệnh tình của mình thuyên giảm không ạ? Mình cảm ơn bác sĩ. T.P.H"
"Chào bác sĩ! Cháu có sử dụng ma tuý, do chân tay bẩn có dính mỡ lợn sau lên bơm kim tiêm. Sau 2 tiếng sử dụng cháu có hiện tượng sốt rét người run bần bật, khoảng 2 tiếng sau cháu chuyển sang sốt nóng và một tiếng sau các triệu chứng không còn nữa. Hiện giờ cháu đã cai không còn tiêm chích ma tuý nữa. Bác sĩ cho cháu hỏi liệu cháu có bị lại những dấu hiệu trên không ạ? Nếu bị lại thì phương pháp điều trị là gì? Cháu chân thành cảm ơn bác sĩ. N.H.K"
"Thưa bác sĩ, em thắc mắc ra mồ hôi đêm kèm theo những triệu chứng gì thì là nguy hiểm đến sức khỏe ạ? Xin bác sĩ trả lời giúp. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi đau trước ngực và sau lưng là bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ. Lam Nghia Thuan (1988)
"Cháu chào bác sĩ, tôi đi hiến máu và được xác nhận là huyết tương cao, chất đạm nhiều. Bác sĩ cho tôi hỏi huyết tương cao tức là có bị vấn đề gì không? Mong được bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, mong bác sĩ trả lời câu hỏi của em: Em chưa bao giờ sử dụng bất kỳ loại chất kích thích nào. Nhưng gần đây qua kiểm tra thì kết quả lại dương tính. Vậy cho em hỏi em có thể bị bỏ chất kích thích khi đang ngủ không ạ? Dạng ma tuý nào có thể bỏ khi đang ngủ? Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Trẻ nhỏ nổi hạch ở cổ (từ tai xuống 5cm hạch không to khoản 1cm sờ chaỵ qua lại ) có nguy hiểm không thưa bác sĩ? Em cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Trẻ bị hạch ở cổ dưới tai khoảng 4-5 cm có vấn đề gì không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Cháu chào bác sĩ! Cháu bị nhức mỏi đầu gối như kiến cắn mỗi khi thời tiết thay đổi, nhưng không đau. Bác sĩ cho cháu hỏi đó là dấu hiệu của viêm khớp dạng thấp không a? Bác sĩ có thể tư vấn giúp cháu hướng điều trị và đơn thuốc được không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Dương Thế Vinh (1991)"
"Dạ thưa bác sĩ! Con tôi bị gãy xương mác bó bột 7 ngày và sau đó đã phải bó lại nhưng sau khi bó lại thì có cảm giác đau hơn. Gia đình tôi không biết là vì sao, mặc dù bột bó không bị chặt quá. Mong bác sĩ giải đáp giúp. Tôi xin cảm ơn bác sĩ. Trương Minh Huệ (1970)"
"Thưa bác sĩ, tôi lỡ uống 3 lon bia sau 1 ngày tiêm ngừa uốn ván vì bị dẫm phải đinh sét. Liệu như vậy có ảnh hưởng đến hiệu quả vắc-xin không? Và sau bao lâu thì tôi mới dùng lại được bia ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, tôi bị đau đầu rất khó chịu. Nhiều hôm tôi đi khám uống thuốc rất nhiều mà cứ hết thuốc hai ngày là đau lại ạ. Xin hỏi làm thế nào để tôi hết đau đầu? Mong bác sĩ tư vấn giùm tôi. Bùi Thị Mai Ly (1989)"
"Chào bác sĩ, em đã bị xuất huyết giảm tiểu cầu vô căn được 9 năm. Ban đầu em có khám chữa bệnh tại bệnh viện truyền máu huyết học Hồ Chí Minh. Sau một thời gian lượng tiểu cầu của em ổn định tại mức 27.000. Bác sĩ tại bệnh viện hẹn em quay lại khi có biểu hiện bất thường như chảy máu răng, hay xuất huyết dưới da nhiều. Nhưng em không có những biểu hiện đó và cho đến nay thì em không quay lại bệnh viện. Em chỉ có bổ sung uống thuốc bổ thôi, sức khỏe vẫn tương đối ổn định. Em mới kết hôn và muốn có con thì em nên làm gì? Em có nên có con không? Nguyễn Ngọc Quyên (1987)"
"Chào các bác sĩ, hiện tại em đang mang thai bé thứ 2. Nhưng thấy tay chân gần đây có biểu hiện phù (cứng) sớm ở tháng 4 của thai kỳ. Liệu có ảnh hưởng gì không ạ? Em cũng thường đau 2 bên hông bụng, đặt biệt khi di chuyển nhiều hoặc ngồi nhiều. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, em thường xuyên bị buốt lạnh đầu. Không biết em bị sao vậy ạ? Theo bác sĩ có nguy hiểm không? Em rất lo lắng. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Hoang Thị Hiên (1981)"
"Chào bác sĩ! Cháu năm nay 22 tuổi và đang sống, làm việc ở nước ngoài. Cháu đã đi thăm khám nhiều nơi và được chẩn đoán bị viêm da tiết bã nhờn ở mặt. Da mặt cháu bị tróc vảy, mới đầu ở 2 bên cánh mũi, giờ đã lan ra khắp cả mặt. Mặt cháu bị nhờn, ửng đỏ và dễ bị mụn. Khi thời tiết thay đổi thì da mặt rất thô và ngứa. Mong bác sĩ tư vấn cho cháu lời khuyên nên dùng thuốc gì. Mong bác sĩ tư vấn, cháu xin cảm ơn. Yến Tuân (1997)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 18 tháng, bé bị sốt và ho 5 ngày chưa khỏi. Đi bệnh viện khám sĩ nói viêm phổi mà uống hết thuốc nhưng chưa khỏi bệnh thì phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Nguyễn Thiên Phước (2018)"
"Chào bác sĩ. Lúc nhỏ em đã từng nạo VA/ cắt Amidan. Tuy nhiên, bây giờ em phát hiện có các hốc sâu ở 2 bên Amidan. Tại vị trí đó thường hay bị mắc kẹt thức ăn và gây khó khăn trong ăn uống. Thỉnh thoảng, khi em bị viêm họng thì sẽ đi kèm nổi hạch, sưng 2 bên vòm họng, gây khó thở, nuốt nước bọt hay ăn uống khó khăn. Dạo gần đây, em thấy triệu chứng ngày càng nặng và khi soi gương có phát hiện các chấm trắng ở 2 vòm họng, hai bên tai thì thường xuyên bị đau nhức mà không có các triệu chứng của viêm tai hay ráy tai. Em đang không biết mình bị bệnh gì và có nghiêm trọng không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Trương Văn Công Hiệu (1998)"
"Thưa bác sĩ, em có triệu chứng ho từng tiếng, có đờm, kéo dài hơn 2 tháng. Em đi khám thì các bác sĩ ở địa phương nói là viêm họng nhưng cho uống thuốc mãi không hết. Em chỉ ho ban ngày, đêm vẫn ngủ bình thường không ảnh hưởng đến giấc ngủ. Lâu lâu em có cảm giác đau cổ họng. Vậy em có dấu hiệu gì của ung thư không và nếu có thì bệnh viện mình có kiểm tra cho em được không, chi phí kiểm tra là bao nhiêu? Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé đã tiêm vắc-xin 6 trong 1 bây giờ tiêm vắc-xin 5 trong 1 có được không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Lrr (Hồ Chí Minh) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho mình hỏi bé đã chích 2 mũi 6 trong 1 rồi bệnh viện kêu xuống xã chích tiếp mũi 3, mũi 5 trong 1 có được không bác sĩ rồi tháng tiếp mình có chích lại mũi 6 trong 1 không. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con trai e được 7 tháng. Cách đây 1 tuần trên mu 2 bàn tay cháu nổi mẩn đỏ, sau đó thành nốt li ti, đầu hơi có chút nước trắng. Em đã vệ sinh sạch sẽ, lau khăn ấm bôi các loại kem trị viêm da như Subạc mà không khỏi. Hôm nay ở cổ chân và tay bé lại nổi nốt mẩn đỏ to nhiều hơn, cả cổ chân, mắt cá chân.... Bé không bị sốt, vẫn ăn bình thường. Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em bị làm sao ạ? Và điều trị như thế nào? T.T.L"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em thường quấy khóc trước khi ngủ và vào ban đêm là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn. Trần Thị Trinh (1983)"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm họng khoảng 7 năm nay rồi, đã uống đủ các loại thuốc mà vẫn không chữa khỏi. Em bị ho rát họng, vùng hõm ở cổ nhiều đờm. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em cảm ơn. Lê Quang Trung (1995)"
"Chào bác sĩ. Tuần này tôi ngủ đêm hay bị tỉnh, lúc ngủ tiếp thường có cảm giác lạnh ở bàn tay và chân. Tôi có cảm giác lo lắng, ngủ kém, thường xuyên phải dùng thuốc an thần Rotunda. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi mắc bệnh gì vậy? Hướng giải quyết thế nào? Mong nhận được sự tư vấn. Tôi xin cảm ơn. Hoàng Tiến (1955)"
"Bác sĩ cho em hỏi. Em có ngày dự sinh là 14/02/2020. Ngày 11/04 em bị ép quan hệ với người khác (không phải ông xã) nhưng vì ép nên người đó chỉ kịp đưa dương vào là em đã bỏ chạy, không xuất tinh thì liệu đứa trẻ em đang mang có khả năng là con người đó không ạ? Thời gian sau em với ông xã vẫn quan hệ bình thường. Ngày 08/06 em siêu âm vẫn chưa thấy túi thai ạ. Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Đào Thị Tuyết"
"Chào bác sĩ! Con nhà em 5 tuổi mới đi viện bỏng về đc 3 tháng, do trong thời gian nằm viện bé nằm về 1 bên mấy ngày nên giờ cổ không quay hết như bình thường được và vai nhiều lúc cũng bị lệch. Bác sĩ cho em hỏi như vậy là làm sao ạ? Và phải làm thế nào để hết được? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn. Phùng Thảo (1992)"
Chào bác sĩ. Cho em hỏi việc thụ tinh nhân tạo bằng ống nghiệm có ảnh hưởng gì tới sức khoẻ của người vợ và thai nhi không ạ? Cám ơn bác sĩ đã giải đáp. Nguyen Le (1990)
"Em chào bác sĩ ạ. Em muốn hỏi bác sĩ là em nay năm 40 tuổi, mới sinh thêm cháu được 6 tháng. Hôm rồi em có kinh được 4 ngày thì sạch, vợ chồng em có quan hệ mà không dùng biện pháp tránh thai. Vậy liệu em có phải dùng thuốc tránh thai khẩn cấp không ạ? Đào Thị Tuyết"
"Chào bác sĩ! Con tôi bị dị ứng sữa bò, đã làm xét nghiệm máu tại bệnh viện với quả dị ứng sữa bò 100%. Tôi xin được tư vấn con tôi nên dùng sữa gì để thay thế. Tôi xin cảm ơn Nguyễn Văn Thành (1981)"
"Chào bác sĩ! Con nhà em được 10 tháng. Từ lúc bé rụng rốn đến giờ trong rốn có một cục thịt màu đỏ. Bác sĩ cho em hỏi như vậy bị làm sao ạ? Cháu vẫn bình thường, rốn không có mùi ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Phạm Ngọc Toàn (1988)"
"Chào bác sĩ! Em bị vẹo vách ngăn mũi từ năm 13 tuổi. Năm 15 tuổi bác sĩ bệnh viện tỉnh nói phải chờ đủ 18 tuổi trở lên thì mới mổ được. Nay em 20 tuổi, mỗi khi bị cảm, em thường xuyên nghẹt 1 bên mũi. Em rất hay bị viêm mũi, hắt xì, uống thuốc rất lâu khỏi. Đặc biệt cứ ăn gà, bò vào là bị nặng ra ngay. Bác sĩ cho em hỏi nếu mổ vách ngăn xong em có bị dị ứng thức ăn nữa không ạ? Và tổng thời gian từ khi nhập viện đến ra viện khoảng bao lâu nếu mổ nội soi/ nếu mổ cổ điển? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ. Vũ Đại Nghĩa (2000)"
"Dạ chào bác sĩ! Tôi thường thức khuya tới 1-2 giờ sáng mới ngủ được, khi thức tôi thường bị hụt hơi. Vậy xin hỏi bác sĩ với triệu chứng trên thì tôi bị bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đạt"
"Xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em bị ho sốt, viêm họng mà lượng bạch cầu cao 17,8 nghĩa là sao ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Mai Quỳnh Chi (2017)"
Mình và chồng cãi nhau. Xong chồng mình có tát vào đầu mình với một lực rất mạnh. Sau đó mình có cảm giác không bình thường. Tai của mình có triệu chứng bị ù tai giống bà đẻ. Hiện tượng này kéo dài đã 2 ngày vẫn không khỏi. Xin bác sĩ tư vấn giúp liệu tình trạng này có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Female (1991)
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em được 7 tháng. Cháu bị sốt 4 ngày rồi, em có cho bé uống thuốc hạ sốt thì cắt được sốt, cứ 5 tiếng uống 1 lần nhưng hết thuốc thì lại bị sốt lại. Hôm nay ngày thứ 4 bé không bị sốt nữa nhưng lại bị tiêu chảy và nổi mẩn đỏ trên mặt, bắt đầu nổi trên người. Bác sĩ cho em bé nhà em có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Võ Thị Mai (1993)"
"Chào bác sĩ! Em bị chó cắn ở tay, em đã rửa vết thương sạch và sát trùng ngay sau đó rồi. Bác sĩ cho em hỏi, em ở quận 11 thì có thể tiêm ngừa dại ở đâu ạ? Em cảm ơn bác sĩ. T.T.B.N"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em được 5 tháng 10 ngày. Thời gian gần đây bé bị sốt 38°C ngày 1 lần, khoảng 5 phút rồi hạ. Bác sĩ cho em hỏi vậy bé có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. N.B.T"
"Chào bác sĩ ạ. Em bị xuất tinh sớm do thường xuyên thủ dâm. Thỉnh thoảng em lại bị mộng tinh và thường xuyên có cảm giác khó chịu. Không biết có thuốc hay làm thế nào để chữa khỏi tình trạng này không ạ? Mong được bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ ạ. Em năm nay 18 tuổi em thấy dương vật em khá nhạy cảm. Cứ mỗi lần em xem phim khiêu dâm là có dịch nhờn tiết ra sau đó em thủ dâm thì thấy nhanh hơn, nếu như thủ dâm tần số thấp thì em chịu đc 5 phút còn nếu nhanh và mạnh như lúc cuối phim thì được có 30 giây là xuất tinh. Bác sĩ có thể cho em biết là em có thể mắc vấn đề gì không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi em bị nghiện thủ dâm nhiều năm, thời gian trước em thủ dâm rất nhiều mỗi ngày tận 3 lần và dạo này em cảm thấy lo lắng. Hiện tại em xuất tinh rất sớm chỉ 1 phút thôi ạ, em đã cố gắng bỏ tuần nay ạ. Cho em hỏi có phải do tâm lí nên em mới vậy hay có nguy hiểm gì không ạ. Mong bác sĩ trả lời, em 17 tuổi con trai ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ, em năm nay 23 tuổi. Hiện giờ em đang gặp vấn đề về sinh lý nhờ bác sĩ tư vấn. Cụ thể là từ nhỏ em đã có thói quen thủ dâm, liên tục trong thời gian dài. Hệ quả là em đang bị xuất tinh sớm, dương vật rất dễ cương cứng, mỗi lần cương cứng thì bị cong xuống dưới không thẳng được như bình thường. Do từ nhỏ em có thói quen mặc quần lót cho dương vật cụp xuống để không bị ngại khi dương vật cương lên. Em cảm thấy rất tự ti và dường như không kiểm soát được tâm sinh lý của mình. Em rất mong nhận được lời tư vấn của bác sĩ. Liệu em có đang bị bệnh gì không? Em cảm ơn ạ Hoàng Đức Bình ( Hà Nội )"
"Chào bác sĩ! Bé được 3 tháng 9 ngày. Thời gian mỗi lần ngủ ngắn, đêm ngủ không sâu giấc, hàng ngày vẫn uống 2 giọt vitamin D3. Bác sĩ cho em hỏi có phải do bé không hấp thụ được canxi không ạ? Cảm ơn bác sĩ và mong sớm nhận được hồi âm của bác sĩ. Nguyễn Hạnh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em 7 tháng tuổi, 2 ngày hôm nay đi ngoài ra nước (hôm qua 2 lần hôm nay vừa mới bị). Bác sĩ cho em hỏi bây giờ em nên làm gì hay cho ăn gì để hết đi ngoài ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ. Thị Phương (1989)"
"Chào bác sĩ! Em mới sinh bé được 2 tháng, bé nhà em ngủ không ngon giấc và thường xuyên thức đêm. Khi ngủ bé rất hay giật mình, nếu bế thì ngủ lâu còn đặt xuống là bé lại tỉnh ngay. Em rất mệt vì mất ngủ. Em có bổ sung sắt và canxi nhưng mẹ em bảo do sữa của em không có chất, sữa loãng nên con bú không đủ chất dinh dưỡng là bé quấy khóc. Mong bác sĩ cho em lời khuyên về tình trạng của con em và giúp em có thể ngủ ngon giấc, em rất buồn ngủ nhưng lại không ngủ được ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Đinh Thị Bình (1982) Em chào bác sĩ. Cho em hỏi: bé 2 tháng tuổi, ban đêm bé ngủ ngon nhưng khoảng 1-2-3-4 giờ sáng thì bé ngủ không sâu ( mắt nhấm mà chân giơ lên xong giơ xuống xong rồi ngủ rồi lặp lại như vậy) có sao không ạ. Em cho bé ngủ bình thường không quấn người gì cả. Em cám ơn ạ Nguyễn Thị Thu Dân (1995)"
"Tôi tên Nguyên, năm nay tôi 27 tuổi, tôi có vài vấn đề về tiêu hóa xin được bác sĩ tư vấn. Mỗi bữa sau khi ăn tôi cảm thấy trong người khó chịu muốn ợ nhưng không ợ được, cảm thấy cơ thể rất mệt, hay bị ợ chua, hay bị táo bón với tiêu chảy phân rời. Xin hỏi những trường hợp trên là dấu hiệu của bệnh gì về đường tiêu hóa? Lê Trường Nguyên (1993)"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi 1 chút. Em có nuôi 1 con chó, tính nó rất hung, mỗi khi ai trêu chọc hay đánh nó là nó cắn lại ngay. Gần đây con em có trêu chọc nó bị nó cạp ngay chỗ chân. Vết thương chỉ trầy xước nhẹ, em đã rửa vết thương cho con và theo dõi con chó trong 10 ngày, thấy nó bình thường nên em không đưa con đi tiêm phòng dại. Hôm nay là ngày thứ 15 tự nhiên con chó mất tích, em đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không thấy. Em rất lo lắng, mong bác sĩ tư vấn. Lê Thị Bích Thảo (1993) Bác sĩ cho em hỏi là em bị chó cắn mà không để lại dấu răng và không trầy xước. Qua theo dõi 10 ngày con chó không ssao, vậy có cần đi tiêm phòng ngừa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Đạt Tuấn (1996)"
"Chào bác sĩ ạ. Cháu muốn hỏi một chút vấn đề là bé nhà cháu được 15 tháng rồi mới tiêm mũi Viêm não Nhật Bản mũi 1 tuần trước, hôm qua có giấy hẹn đi tiêm mũi 2 buổi sáng mà có việc gấp buổi chiều cháu đưa bé đến trạm tiêm nhưng y bác sĩ nói quá giờ tiêm mũi đó rồi không được tiêm tháng sau quay lại nhắc mũi 2. Vậy cho cháu hỏi là mũi 1 cách mũi 2 tận một tháng liệu mũi 1 còn hiệu quả không ạ và tiêm như vậy có được không ạ? Phương (1997)"
"Bé nhà mình 6 tháng tuổi. Hôm qua tiêm mũi cúm mùa Pháp về thấy sốt trên 38.5. Đến sáng nay là gần 1 ngày vẫn chưa dứt sốt. Bé bị hắt hơi và chảy nước mũi, ho nhiều hơn (trước khi tiêm bé cũng húng hắng ho). Những lần tiêm trước là phế cầu và 6in1 bé chỉ sốt tầm 37.7 khoảng nửa ngày là hết. Lần này như vậy liệu có gì bất thường không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, cảm ơn bác sĩ. Vân Hằng (1988)"
"Thưa bác sĩ, con em tiêm phòng cách đây 2 tháng, nay vết tiêm mưng mủ và sưng tấy đỏ tên (sưng to hơn so với vết tiêm của bé khác). Bé có quấy khóc. Vậy bác sĩ cho em hỏi đấy có phải phản ứng bình thường của cơ thể với vắc-xin không ạ? Lê Hiền (1995)"
"Chào bác sĩ, tôi bị sỏi mật, 2 viêm 14mm. Tôi muốn mổ nội soi sỏi mật, chi phí khoảng bao nhiêu vậy? Mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Ngọc Anh (1965)"
"Chào bác sĩ, mình muốn hỏi một chút. Vừa rồi mình đưa bé đi tiêm phòng, ở bệnh viện bác sĩ cho uống Rota liều 2 cách liều 1 có 1 tháng như vắc-xin 6 trong 1, mà mình đọc trong bài đăng là để cách ít nhất 2 tháng? Bác sĩ giải đáp giúp mình, cảm ơn bác sĩ. Sen (1994)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà cháu tiếp xúc với người bị quai bị được 2 hôm, lúc này tiêm ngừa có hiệu quả không ạ? Quãng Thị Trà Mi (1987)"
"Tôi bị đau bụng thượng vị, đi khám thì được kê thuốc Drotusc Force, Grangel, Esomeprazole, tôi uống thuốc vào thì bị buồn nôn, chóng mặt, giờ tôi nên uống tiếp hay dừng? Mỹ Chi (1993)"
"Xin hỏi các chuyên gia bác sĩ, hiện giờ tôi đang bị lách to và càng đau, vì cách đây khoảng 2 năm tôi đã bị sốt rét từ đó. Tôi đã từng nhập viện khi đang bị sốt rét khoảng 2 tuần thì tôi xuất viện chữa trị, chỉ uống thuốc. Bác sĩ bảo là khi nào hết sốt rét thì lá lách sẽ co lại bình thường nhưng giờ nó càng to và đau. Xin hỏi bác sĩ tình trạng của tôi có thể làm gì và có thể chữa khỏi hay không? Xin cảm ơn! Đinh Hmí (1987)"
"Chào bác sĩ. Con bị nôn, có đi ngoài, sốt nhẹ sau khi uống panadol thì hết sốt, uống thuốc berberin thì cảm thấy bị chướng bụng. Con không ngủ được sau khi nôn. Xin hỏi bác sĩ con bị sao ạ? Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Xin hỏi mổ thoát vị bẹn ở trẻ em nên mổ mở hay mổ nội soi? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Lê Hoàng Việt (1985)
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi với ạ, em đang bị suy giáp nhưng mang bầu thì có phải dừng uống thuốc không ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con trai tôi bị đau tinh hoàn, đi siêu âm bác sĩ chẩn đoán bị vi vôi hóa tinh hoàn. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi hiện nay bệnh viện có thể chữa được bệnh này không? Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ. Em xin cảm ơn a ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Trẻ nhà em mới 13 tuổi nhưng đang bị tiêu chỏm xương đùi. Với tình trạng này cháu có cần phẫu thuật không ạ? Nguyễn Thị Thanh Hòa (1981)"
"Em chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi em đang bị zona thần kinh rồi, liệu có bị lây thủy đậu không bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Thún"
"Chào bác sĩ! Con trai cháu năm nay 5 tuổi, đầu chim của cháu hay bị sưng và thỉnh thoảng lại kêu đau. Cháu có kiểm tra thì thấy đầm trùm đỏ và có mùi hôi rất khó chịu. Lúc bé tè cũng kêu đau và bị đọng lại 1 ít bên trong bao quy đầu. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi, bé nhà cháu bị làm sao và có nguy hiểm không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Mẹ bị suy thận mạn giai đoạn cuối, mới đây mẹ em bị mèo cào. Vậy em có nên đưa mẹ đi tiêm phòng dại không, thuốc tiêm liệu có ảnh hưởng đến bệnh không ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Mẫn (1995)"
"Chào bác sĩ, gia đình bạn gái em bị tim bẩm sinh ạ. Bố bạn ấy bị và bạn ấy cũng bị, vừa sinh ra phải nằm lồng kính 30 ngày để chăm sóc ạ. Vậy bác sĩ cho em hỏi liệu con của em với bạn gái có khả năng bị nhiễm tim bẩm sinh không ạ? Nếu có thì tỷ lệ nhiễm là bao nhiêu ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Trung Nghĩa (1994)"
Chào bác sĩ. Hôm nay em vừa đi siêu âm về thai em được 33 tuần. Kết quả con em có khoang vách ngăn trong suốt kích thước 24.8x9.5mm. Cho em hỏi kết quả như vậy con em có sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, em có thai 21 tuần mà nước ối chỉ số AFI 7cm là bình thường hay thiếu ối ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Hương (1996)"
"Xin chào bác sĩ! Con tôi hiện tại được 5 tuổi, tôi giữ gìn vệ sinh rất tốt cho cháu nhưng không biết nguyên nhân gì khiến cháu thường xuyên bị tiêu chảy. Tôi có bổ sung men vi sinh cho cháu nhưng không thấy đỡ. Vậy tôi nên làm gì để cải thiện tình trạng này? Hồ Thị Tình (1982)"
"Xin chào bác sĩ! Từ 2 ngày trước em có bị một vết xước không sâu không rộng nằm ở cổ tay em nhưng em không biết được là do con chó cắn ra vết xước đó hay do em bị đụng trúng vật nào đó tạo ra vết xước. Nếu em bị vết xước đó mà con chó nó lỡ liếm vào thì em có bị bệnh dại không ạ? Mong bác sĩ tư vấn ạ! Hồ Quốc Huy (2005) Chào bác sĩ. Em có bị con chó con nó giỡn cái chân em, có làm chân em bị xước nhẹ, không chảy máu, lúc sát trùng xong thì không còn sưng nữa. Vậy có cần phải tiêm vắc xin không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Con có em gái đi khám ở các bệnh viện được kết luận đa nang buồng trứng. Sau đó em gái con có mua thuốc dùng, tuy nhiên dùng một thời gian thì bị đau bụng. Lúc đến bệnh viện em con được bác sĩ chẩn đoán vỡ u nang buồng trứng. Bác sĩ cho con hỏi như vậy em gái con có thể thực hiện chức năng sinh sản hay không? Na"
"Xin chào bác sĩ! Em thường bị đau bụng phía bên trái trên rốn, cứ ăn vào khoảng 15 phút sẽ bị đau nhưng đi vệ sinh thì bình thường (khoảng 2 đến 3 ngày 1 lần). Em đã đến bệnh viện khám, xét nghiệm máu, nước tiểu, siêu âm thì bác sĩ kết luận em bị rối loạn tiêu hóa. Bác sĩ có cho em uống thuốc nhưng triệu chứng này vẫn không hết, em vẫn bị đau sau khi ăn. Vậy em phải làm thế nào và không biết bệnh của em có thể điều trị khỏi hay không? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Có một bà cụ đã 80 tuổi nhưng không may bị chó ngoài đường cắn hơi trầy xước (cắn qua quần) từ chiều hôm kia. Vậy trong trường hợp này có cần đưa bà cụ đi tiêm vắc-xin phòng dại không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thị Tại (1940)
Xin chào bác sĩ! Bé nhà em bị sốt cao từ 2 - 3 tiếng một lần nhưng em không biết đây là sốt gì để đưa cháu đi khám. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Hương Trà (2018)
"Chào bác sĩ. Thưa bác sĩ, bé nhà em 4.5 tuổi cháu chưa tiêm mũi cúm cho bé lần nào. Nay cần tiêm mũi cúm cho bé, mong bác sĩ tư vấn giúp cháu về lịch tiêm (tiêm bao nhiêu mũi, khoảng cách giữa các mũi) ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Thị Hoan (1991) Chào bác sĩ. Khi nào trẻ tiêm được vắc xin cúm mùa cúm a cúm b ạ. Cảm ơn bác sĩ. Hằng (2019)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em sinh non 31 tuần, được 2.1kg. Do mẹ mang thai bị cao huyết áp nên mổ sớm, bé sinh ra bị thiếu oxy não. Tới nay được 12 tháng mà bé chưa lật được, cổ còn yếu, 2 tay bé cứ đụng vô là lấy gân chặt. Xin hỏi bác sĩ con nhà em nên chữa như thế nào ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Phan Phú Thiện (2019) Chào bác sĩ. Cháu bị kết luận thiếu ô xi não nặng có chữa khỏi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cháu cảm ơn. Đinh Thị Mai (1979)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà tôi năm nay gần 7 tuổi. Trước đây bé thường bị viêm đường hô hấp trên nên mỗi khi khô mũi thì bé hay ngoáy mũi, dẫn đến chảy máu cam. Cách đây 2 hôm, bé sốt cao trên 39 độ, có nôn ói 2 lần trong ngày. Tôi đưa bé đi khám thì bác sĩ bảo không thấy dấu hiệu viêm đường hô hấp hay rối loạn tiêu hóa do bé mới sốt 1 ngày, chưa phát hiện dấu hiệu viêm sau đó chẩn đoán bé bị sốt siêu vi kèm nôn ói. Bệnh viện kê thuốc bổ sung kẽm và thuốc hỗ trợ chống ói. Sau khi uống thuốc 2 ngày thì bé chảy máu cam nhiều, chảy máu thành dòng, máu loãng. Tôi muốn kiểm tra công thức máu, làm xét nghiệm máu để kiểm tra tổng quát sức khỏe cho bé. Bác sĩ cho hỏi có cần xét nghiệm không ạ? Tình trạng chảy máu cam là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bé trai nhà tôi gần 4 tuổi, hàng ngày cháu tắm rửa vệ sinh bình thường. Tuy nhiên cơ thể cháu hay nổi mụn nước, kích thước nhỏ. Bé gãi nên thành ghẻ, bé vẫn sinh hoạt bình thường. Bé có tiền sử bệnh phong ngứa lúc nhỏ nhưng giờ đã hết. Không biết trẻ nổi mụn nước gây ngứa là bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ. Lưu Thị Hoài Thanh (1982)"
"Thưa bác sĩ, con gái em sinh năm 2010 ạ. Cháu bắt đầu có biểu hiện phát triển ngực, nhưng chưa có kinh nguyệt. Vậy từ các biểu hiện trên, con gái em có bị dậy thì sớm không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Minh Thảo (2010) Chào bác sĩ, tôi muốn hỏi là con gái tôi hiện tại 10 tuổi và cháu có 2 biểu hiện như: mọc mụn và nhấn vào vùng vú đau, cho tôi hỏi bác sĩ đây có phải là biểu hiện của dậy thì và có phải là dậy thì sớm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. . Linh Phan (1978)"
"Thưa bác sĩ, bé nhà em 3 tháng 10 ngày rồi ạ. Dạo gần đây, bé đi ngoài có nhầy, bọt và sôi bụng, nhưng mỗi ngày chỉ đi từ 1 đến 2 lần. Trước đây, em có cho bé dùng kháng sinh và uống men tiêu hóa. Hơn nữa, em cho bé uống cả sữa mẹ và sữa công thức. Tuy nhiên, hôm nay cho bé uống sữa Nan (Nga) thấy dưới cằm bé nổi mấy nốt đỏ nhỏ. Em không biết có bị dị ứng sữa không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị đau nửa đầu trên, ngồi hay nằm đều đau nhức mắt, cổ họng bị đau khi nuốt nước bọt. Bác sĩ cho em hỏi, tình trạng trên của em là do đâu và cách điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em có nghịch xi lanh dính máu. Bé đã rửa xi lanh và cho nước vào để uống. Bác sĩ cho em hỏi, nếu máu trong xi lanh có chứa virus HIV thì liệu bé có bị lây nhiễm hay không? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hồi tháng 9 em có quan hệ với gái mại dâm, có sử dụng bao cao su. Ngày 4/12 em đã đi xét nghiệm HIV và ra kết quả âm tính nhưng sau đó em lại có triệu chứng viêm họng, đau cơ. Bác sĩ cho em hỏi như vậy em có khả năng bị lây HIV không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị nổi phát ban khắp cơ thể, bàn tay sưng to phù nề và đau. Các nốt phát ban trên cơ thể chỗ ngứa chỗ không. Em đã dùng thuốc và các nốt phát ban đã đỡ hơn. Ngoài ra, em còn có triệu chứng cảm cúm và trong miệng có nốt nhiệt. Bác sĩ cho em hỏi đây có phải là dấu hiệu của HIV không ạ? Câu hỏi ẩn danh Dạ cháu có quan hệ với người cháu cảm thấy không an toàn và nghi ngờ bị nhiễm HIV. Ngay sau ngày quan hệ đó 2 ngày cháu có các triệu chứng sổ mũi, đau họng, đau đầu và còn bị zona nữa ạ. Bác sĩ tư vấn cho cháu với ạ Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em mới quan hệ cách đây 3 ngày mà sau khi quan hệ trong người cảm thấy ngứa rồi lên chấm đỏ li ti. Đây có phải triệu chứng của bệnh HIV không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Những triệu chứng phát hiện mình nhiễm HIV là những triệu chứng như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Văn Giỏi (2001)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 4 tháng 13 ngày mà nặng 8.4kg cao chỉ 64 cm. Em có cho bé uống vitamin D lúc mới sinh và uống biogaia từ tháng thứ 2, hiện 2 loại này em vẫn dùng đến bây giờ. Bé nhà em uống sữa mẹ hoàn toàn nhưng dạo này bé lười ăn hơn, cân nặng vẫn lên và bé đi ngoài tầm 3 đến 4 lần phân có mùi chua. Em muốn hỏi bác sĩ chiều cao so với cân nặng như vậy có phải bé còi xương không ạ? Còn phân chua nguyên nhân do đâu ạ? Mẹ bé không ăn đồ gì chua cả, bé nhà em cũng rụng tóc nhiều nữa, rụng tóc vành khăn. Em cảm ơn bác sĩ. Vũ Phương (1992)"
"Chào bác sĩ, em bị bướu cường giáp mang thai 8 tháng rồi mà em không điều trị. Giờ em phải sử dụng thuốc nào ạ? Phan Thị Thúy Liễu (TP HCM)"
"Tôi đi xét nghiệm máu có kết quả lượng glucose trong máu là 12,7 tại sao bệnh viện lại ghi là đái tháo đường không phụ thuộc insulin? Nguyễn Hữu Hoán (Nha Trang) Thưa bác sĩ. Cháu mới đi khám định kỳ ngày 10/3/2020 xét nghiệm máu tổng quát khi cháu bị đau bao tử thì được bác sĩ ở đây nói là cháu bị bệnh đái tháo đường không phụ thuộc insulin là sao hả bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ. Mã Bích Thủy (1982)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em được 10 ngày tuổi, cháu khi sinh ra đã khám tổng quát sức khỏe 2 lần ở bệnh viện lớn, các bác sĩ đã chẩn đoán cháu không bị mắc bệnh vàng da bệnh lý ở trẻ sơ sinh, mà chỉ bị vàng da sinh lý. Nhưng sau 10 ngày tuổi em vẫn thấy da mặt cháu vàng, trong mắt của cháu cũng vàng mãi không hết, nước tiểu cũng có màu vàng. Em thấy không yên tâm nên muốn hỏi bác sĩ cháu có những triệu chứng như vậy có phải vàng da bệnh lý không? Mà nếu không phải thì phải làm thế nào để cháu hết những triệu chứng đấy? Em xin cảm ơn và mong nhận được lời giải đáp sớm nhất! Trịnh Thị Hiền (1991) Chào bác sĩ. Làm sao phân biệt trẻ bị vàng da bệnh lý ạ. Con em được 42 ngày. Bé bú bình thường, ngủ hay vặn mình và hay rặn è è có khi đỏ mặt, da bé vàng ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi bị viêm gan B mãn tính và đang điều trị thuốc kháng vi rút, định lượng vi rút, Tháng 1/2020 còn 10 mũi 1, men gan vẫn cao gấp 3 lần bình thường, xin hỏi bác sĩ dùng thuốc gì để hạ men gan ạ? Phạm Hiển (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em bị lên cứt trâu trên đầu. Hôm qua em gội đầu cho bé rất nhẹ nhàng, chủ yếu là đắp khăn lên đầu, mà sáng nay đầu bé bị chảy nhựa, mùi tanh. Bác sĩ cho em hỏi cần phải làm gì ạ? Mong bác sĩ trả lời giúp em, em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em bé bị cứt trâu dày thành mảng lâu khỏi và rất ngứa thì chữa ra sao? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn Nguyễn Thị Trà My (1994)"
"Chào bác sĩ. Vợ chồng tôi có con gái đầu lòng sinh ngày 26-10-2019. Vợ chồng tôi đưa cháu đi tiêm định kỳ theo đúng lịch tiêm chủng. Mũi phế cầu và mũi 6 trong 1, tôi chọn tiêm dịch vụ. Đến hôm nay, theo đúng lịch là bé sẽ tiêm nhắc lại mũi phế cầu nhưng bác sĩ lại tiêm nhầm thành mũi 6 trong 1 (mũi 6 trong 1 tiêm lần đầu vào ngày 5-2-2020). Bác sĩ cho tôi hỏi tiêm nhầm mũi như vậy có sao không ạ? Mũi 6 trong 1 sau có phải tiêm nữa không ạ? Mong bác sĩ quan tâm và tư vấn giúp tôi. Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi, thóp em bé sinh ra đã đầy liệu có vấn đề gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị giãn dây chằng phía sau đầu gối do 1 lần nhảy cao, tiếp đất bằng chân trụ, do mất thế. Lúc mới bị đầu gối sưng phù, em có đi bó thuốc nam được một thời gian. Thời gian sau em có đi đá bóng lại. Mỗi khi xoay người hoặc sút thì chân trụ (chân bị thương) lại đau, không đứng được, phải ngồi nghiêng 1 bên vì ngồi thẳng rất đau. Đi lại hoặc nhón chân thì nghe xương khớp gối kêu rắc rắc. Em xin nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ. Trịnh Kim Đức (1995)"
"Thưa bác sĩ, cháu có 1 người bạn bị u tuyến yên. Bạn ấy đã từng đi khám và nhận tư vấn của bác sĩ. Cách đây khoảng 3 năm khối u đã có xu hướng giảm và ổn định lại. Và bạn ý quyết định không đi khám nữa. Cháu thấy bạn ấy bảo là không thể ăn các loại thịt đỏ như thịt bò, trâu, cá ngừ, cá hồi,... cũng như các loại đồ ngọt thì không thể ăn nhiều. Nếu như ăn thịt bò thì 1 lát sau bị đau đầu dữ dội. Vậy cho cháu hỏi nguyên nhân tại sao ạ?. Ăn uống như vậy không biết có đủ chất không ạ? Cháu cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
Tôi đau cột sống thắt lưng muốn chụp MRI để kiểm tra nhưng trong người đã thay khớp háng bằng kim loại vậy có cách nào chụp MRI được không? Nhờ bệnh viện Vinmec có được không ? Huỳnh Thị Hoàng (1952)
"Chào bác sĩ. Tôi phẫu thuật cắt ngắn bao quy đầu mới lành. Tuy nhiên, khi cương cứng thì quy đầu bị căng cứng, gây khó chịu khi quan hệ. Bác sĩ cho hỏi, tôi muốn phẫu thuật nối dài bao quy đầu thì có thể thực hiện ở Vinmec không? Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Tôi muốn điều trị ngoại trú vì ở xa. Vũ Hoàng Nam (1983)"
"Thưa bác sĩ, nhà em có cháu bị bệnh thoái hoá cơ tuỷ do mất đoạn gen. Năm nay cháu 11 tuổi rồi và cháu không đi lại được, cho em hỏi bệnh viện có phương pháp chữa cho bệnh nhân này không ạ? Em cảm ơn rất nhiều ạ! Nguyễn Thị Huyền (Hà Nội)"
Xin có một thắc mắc như sau mong được bác sĩ tư vấn: Giãn não thất nên điều trị thế nào hiệu quả ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Đào Văn Nam
"Chào bác sĩ, em cảm thấy ngăn ngực, khó thở sau khi ho nhiều, tim đập 95 nhịp/phút. Như vậy là em bị làm sao ạ? Lê Thị Thúy (1997)"
"Chào bác sĩ, em bị tức ngực kèm theo khó thở, cảm giác hơi nhói ở lồng ngực. Bác sĩ cho em hỏi như vậy không biết em có bị làm sao không ạ? Lê Thị Thúy (1997)"
Chào bác sĩ. Tôi có cảm giác hơi thở ngắn và hơi tức phần dưới phế quản là bệnh lý gì ạ? Mong nhận được giải đáp của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Luong Bang
"Chào bác sĩ, nhờ bác sĩ tư vấn cho em với ạ. Em thấy hơi đau ngực khi đụng vào. Khi dùng tay nắn thì thấy có cục cục, và có bị nhói ở bên ngực phải. Bác sĩ tư vấn giúp em trong trường hợp này em có bệnh gì không? Em cảm ơn ạ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Hôm nay ngực cháu có biểu hiện nhói đau, kiểm tra thì thấy phần nhói đau đó có cục hay hạch gì đó. Liệu có phải là triệu chứng ban đầu của ung thư vú không ạ? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Cháu cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Mong được bác sĩ tư vấn trường hợp của cháu. Ở phần bụng của cháu đập như nhịp tim nhưng không đau mà lại đau ở vùng xương chậu là bệnh gì ạ? Cháu là con gái 14 tuổi. Nhí (2006)
"Chào bác sĩ, cháu bị sưng ở góc hàm trái, hôm qua cháu đi khám chẩn đoán bị u tuyến mang tai, hạch viêm góc hàm trái và cho thuốc về uống, nhưng hôm nay cháu thấy hơi sưng gò má trái và cảm giác hơi đau ở mang tai trái. Bác sĩ cho cháu hỏi có sao không ạ? Lê Thị Mơ (Phú Quốc)"
"Chào bác sĩ, em bị ù tai 1 bên lâu năm rồi, có thể điều trị không ạ? Đào (Hà Nội)"
"Thưa bác sĩ, tối hôm trước cháu có uống rượu say. Đêm về lúc nửa đêm tỉnh dậy thì cháu thấy ngực hơi đau. Tới sáng cháu vẫn đau tức ngực, nhưng chỉ đau nhẹ, không khó thở. Bác sĩ cho cháu hỏi như vậy có nghiêm trọng không ạ? Cháu có nên đi khám không? Câu hỏi ẩn danh Dạ thưa bác sĩ cho em hỏi.hôm qua em có uống rượu và giờ em thấy bị tức ở ngực. Trong người thấy khó chịu.có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em được 5 tháng rưỡi. Em có cho bé xịt Prorhinel của Pháp giúp loãng đờm nhưng khi xịu thì thấy bé ho nhiều, hắt hơi nhiều và ngạt mũi thì em đã dừng lại. Nhưng 4 ngày nay bé có dùng thuốc kháng sinh về tai mũi họng rồi nhưng bé vẫn mệt và ăn ít, không chơi. Bác sĩ cho em hỏi phải đó biểu hiện của dị ứng không ạ? Bảo Khang (2019)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em bị viêm tai giữa. Bé đã được uống ở viện nhi và cắt sốt ngay nhưng sau 7 ngày tái khám thì dịch trong tai vẫn chưa tiêu. Có cách nào cho mủ trong tai tự tiêu không ạ? Uyên (1994)"
"Xin hỏi bác sĩ, con trai tôi năm nay 4 tuổi, cháu ngủ đêm nào cũng nghiến răng nghe cứ như răng cháu sắp vỡ. Xin Bác sĩ tư vấn giúp tôi xem cháu bị làm sao, cách điều trị như thế nào và khám ở đâu? Cám ơn bác sĩ! Nguyễn Ngọc Hạm (1982)"
"Thưa bác sĩ, em bị viêm gan siêu vi B đã lâu rồi. Giờ em đang mang thai 2 tháng. Không biết bệnh này của em có lây sang em bé không? Trước em có thường xuyên đi khám, bác sĩ tư vấn em bị mãn tính. Tuy nhiên nếu em không uống thuốc, rượu bia thì không sao. Mong được bác sĩ tư vấn giúp. Trần Thị Kim Hoanh (1994)"
"Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ. Con em 5 tuổi bị lác ngoài. Bé đang nhỏ thuốc, chờ 3 tuần sau lên cắt kính. Bác sĩ nói nhỏ 4 lần 1 ngày, uống thêm thuốc đi kèm. 3 hôm nay con uống thuốc đều đặn nhưng cứ chiều trở đi là con lại sốt 39 độ 5. Em có đọc hướng dẫn sử dụng thì thấy nói đó là triệu chứng thường gặp. Em có cho bé uống thuốc hạ sốt, giờ bé vẫn đang sốt. Bác sĩ cho hỏi tình trạng của bé như vậy thì nên dừng thuốc hay là do nguyên nhân khác? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Ngọc (1990)"
"Bác sĩ cho tôi hỏi ạ. Con gái tôi năm nay cháu học lớp 7, dạo này gần đây cháu có 1 số biểu hiện bất thường ạ, cụ thể: khi cháu bị bố mẹ mắng , lúc cháu làm sai, có việc gì đó không vừa ý cháu, cháu cáu gắt, giận giữ. Tự kiềm chế cảm xúc là tự làm đau mình như cắn tay chảy máu, bấm tay, la hét, gào thét.... Bố mẹ không biết phải xử lý thế nào, cũng cảm thấy rất buồn. Bác sỹ cho mình hỏi, cháu biểu hiện bệnh gì, cách điều trị ra sao, rất mong bác sỹ tư vấn. Tôi xin cảm ơn ạ. Nguyễn Thị Thảo"
"Chào bác sĩ. Bé nhà cháu được 3 tuổi rồi nhưng mới gọi được mẹ và bố, đi chơi nghe tiếng nhạc to thì sợ. Bác sĩ cho hỏi bé nhà cháu như vậy là bị làm sao ạ? Nguyễn Quỳnh Như (2017) Chào bác sĩ, Cháu tôi có các biểu hiện sau có phải bệnh chậm nói không? Cháu trai hơn 3 tuổi, là cháu đầu tiên nên rất được cưng chiều, không giao tiếp chỉ nói những từ, câu vô nghĩa hoặc lập đi lập lại 1 câu nói nhiều lần (nhại lại câu đã được nghe trước đó), rất hiếu động, khi không vừa ý vấn đề gì đó thì đập đồ, đánh người lớn, khi hỏi không có phản ứng và không trả lời được, không kêu được cha, mẹ, ông bà, chỉ nói những câu từ vô nghĩa khi thích. Cảm ơn bác sĩ đã quan tâm Lưu Huyền Trân (1989) Chào bác sĩ, bé 32 tháng nói được rất ít từ có phải chậm nói không và nên làm thế nào ạ. Cảm ơn bác sĩ tư vấn Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cho em hỏi con em bị sốt cao 38.5 nhưng chỉ có bị một ngày, uống thuốc là hạ sốt. Hôm nay là được 3 ngày rồi mà không còn sốt nữa nhưng bé hay khóc với thấy mắt bé lừ đừ hơn bình thường, không biết có phải bé bị sốt xuất huyết không vậy ạ? Lê Chí Cường (1997)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho tôi hỏi, vì sao bệnh nhân bị rạn xương cổ đùi sau khi đỡ thì lại xuất hiện tình trạng phù chân? Mong bác sĩ lý giải giúp tôi. Tôi cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Trong quá trình mang thai, tôi xét nghiệm tại bệnh viện thì phát hiện bị cường giáp. Chữa trị theo pháp đồ của bác sĩ, sử dụng PTU 500 liều lượng 2 viên/ngày. Khi điều trị thì chỉ số cường giáp ổn định bình thường, nhưng trước khi sinh, tôi được bác sĩ yêu cầu ngưng thuốc và sau sinh 20 ngày xét nghiệm lại. Tôi có đi xét nghiệm lại và cho thấy kết quả cường giáp tăng cao (chỉ số TSH là 0.412 và FT4 là 13.8). Bác sĩ cho hỏi tôi nên sử dụng thuốc lại không? Liều lượng như thế nào? Có ảnh hưởng đến em bé đang bú hay không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Hoong van loi (1993)"
"Chào bác sĩ, em có làm kết quả sàng lọc trước sinh double test và có kết quả như sau: Bác sĩ cho em hỏi với kết quả như trên khả năng mắc Hội chứng down của con em có cao không ạ? Và có cần làm kiểm tra sàng lọc trước sinh NIPT không ạ? Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Linh (1989)"
"Thưa bác sĩ, em hay bị ngứa vùng kín. Sau đó vài ngày thì hơi rát ở môi âm đạo. Thỉnh thoảng vùng kín của em lại nổi mụn gây ngứa rát khó chịu ở phía chân lông hoặc lân cận đó. Cũng có khi phần thịt phía ngoài môi âm đạo rất ngứa, và nổi mẩn đỏ giống như đồng tiền nữa. Có thuốc nào đặc trị dứt điểm vấn đề này không bác sĩ? Điều trị trong bao lâu thì em có thể mang thai an toàn ạ? Đặng Duyên (1980)"
Bác sĩ có thể cho em hỏi là vắc-xin phòng ung thư cổ tử cung HPV gồm những kháng nguyên nào không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Xin chào các bác sĩ, em có một thắc mắc mong muốn được giải đáp: Triệu chứng khó thở khi nằm ngửa và có cảm giác bị nghẹn phần dưới cổ là bệnh lý gì ạ? Có nguy hiểm không? Có thể điều trị dứt điểm không? Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, em bị đau họng một bên. Bên mặt đau họng cũng bị sưng luôn. Khi nuốt em thấy vướng và khó chịu. Em đã đi khám nhiều nơi mà vẫn chưa hết bệnh. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Ho Ngọc Lam (1993)"
"Chào bác sĩ, bạn gái cháu bị bệnh cường giáp và chỉ số đã dần ổn định, vậy bệnh này có di truyền không ạ? Khả năng có con và khả năng tái phát của bệnh này thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Chu Trong Khanh (1991)"
"Chào bác sĩ! Em là nam, hiện tại người yêu em bị sùi mào gà và đã tiến hành đốt laze. 2 đứa em trước có có quan hệ tình dục nhiều lần nhưng hiện tại em chưa có biểu hiện bệnh gì. Em có hỏi ý kiến từ bác sĩ thì có thể em đã bị nhiễm virus và sẽ phát bệnh bất cứ lúc nào, em sẽ phải sống chung virus này cả đời và không chữa khỏi dứt điểm được. Bác sĩ cho em hỏi giờ em tiêm phòng HPV có được không và người yêu em tiêm có được không ạ? Và nếu tiêm phòng rồi thì liệu sau này có còn bị tái phát hay lây nhiễm qua người khác không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ. P.H"
"Em chào bác sĩ, cách đây 3 tháng em có bị sốt phát ban. Sau khi hết sốt em phát hiện mình bị nổi hạch ở cổ phải. Đến bây giờ em phát hiện mình bị nổi thêm hạch ở cổ trái và hạch ở cổ phải có to hơn trước. Sờ vào có hơi khó chịu ạ. Bác sĩ tư vấn giùm em với ạ. P.T.N.Q (2000)"
"Thưa bác sĩ, da em gần đây bị ngứa dị ứng. Em đã đi khám bác sĩ để điều trị và tình trạng có thuyên giảm. Nhưng đến nay khi em gãi lại nổi mẩn ngứa. Kèm theo đó là hiện tượng ho kéo dài, đôi khi khó thở. Em phải nằm kê gối cao. Cho em hỏi em bị bệnh gì ạ? Có nguy hiểm không? Mong được bác sĩ trả lời sớm ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, có vấn đề này tế nhị em mong được bác sĩ tư vấn giúp. Xét nghiệm dịch âm đạo ở khoa sản có phát hiện được vi khuẩn Gono không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào các bác sĩ, vợ tôi thiếu canxi từ bé. Cô ấy thường xuyên bị tình trạng ăn không hấp thụ được canxi, chuột rút và mỏi xương khớp. Xin hỏi có cách nào điều trị dứt điểm bệnh này không ạ? Có thể uống thuốc và điều trị như thế nào để đạt hiệu quả tốt nhất. Xin bác sĩ tư vấn giúp. Xin cảm ơn! Vũ Mạnh Ninh (1991)"
"Chào bác sĩ. Con em hiện được 3 tháng tuổi. Khi bế, cháu toàn nhìn về bên phải. Em có chỉnh cho cháu nhìn qua trái nhưng có vẻ cháu bị đau hay sao ấy ạ. Khi nằm thì bé xoay qua trái bình thường. Bác sĩ cho hỏi cháu như thế có phải bị tật không ạ? Phải điều trị thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Đinh Thị Dung (1983)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em chưa tiêm mũi phế cầu lúc 6 tuần tuổi, bây giờ bé đã 3 tháng tuổi có tiêm được không ạ? Tiêm mũi 6 trong 1 và mũi phế cầu cùng lúc được không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Hoàng Thùy Trang (1995)"
Chào bác sĩ! 2 ngày gần đây tôi bị đau bụng và kèm theo đó là cảm giác tức ngực. Bác sĩ cho tôi hỏi đó là bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Bùi Văn Tiến (1990)
"Xin chào bác sĩ, em có thai được 4 tuần rồi ạ. Hôm vừa rồi, em có đi siêu âm cổ tử cung và phát hiện có vài nang Naboth kích thước lớn nhất là 3mm. Vậy thưa bác sĩ, nang Naboth có ảnh hưởng xấu đến sức khoẻ của mẹ và thai nhi không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ. Em bị viêm đường tiết niệu nhẹ thì nên uống thuốc loại gì ạ? Bác sĩ có thể cho e đơn thuốc được không. Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em không bị đau đầu nhưng 1 năm về đây đầu bị rung nhẹ, nếu tập trung nhìn vào 1 thứ gì đó thì bị rung nhiều hơn. Bác sĩ cho em hỏi như thế là bị làm sao ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Phan Thị Hương(1993)"
"Xin chào bác sĩ, bác cho em hỏi, bé em được hơn 7 tháng, mấy hôm nay bé bị sổ mũi với ho nhưng không bị sốt, đôi lúc ho kiểu muốn ói. Hiện tại bé vẫn ăn, chơi, ngủ bình thường, vậy đó là biểu hiện bệnh gì vậy ạ? Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ! Con tôi năm nay 30 tuổi. Cháu đang có bầu 15 tháng và bị hen. Bác sĩ cho tôi hỏi làm thế nào để chữa khỏi cho cháu ạ? Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Văn Trường (1959)
"Chào bác sĩ. Con gái em viêm phế quản uống thuốc nửa tháng không khỏi, em lại cho đi tiêm. Cho em hỏi bác sĩ, mình uống thuốc rồi tiêm như vậy thì có những ảnh hưởng hay tác dụng gì ạ? Ma Thị Dực (1995)"
"Thưa bác sĩ, em bị nóng trên đầu nhưng nhiệt độ cơ thể vẫn bình thường. Uống thuốc 1 tuần rồi nhưng hiện tượng này không khỏi mà đầu em lại lâng lâng. Không biết em bị bệnh gì? Có ảnh hưởng đến não bộ không? Bác sĩ tư vấn giúp em nhé. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con tôi hôm nay được 17 ngày tuổi, từ lúc về cháu ăn ngủ đầy đủ, đúng giờ. Nhưng tối qua cháu có ọc ra sữa có màu vàng (khá nhiều). Đêm rất khó ngủ, sáng nay cũng bị ọc sữa và thức hơn 3 tiếng rồi ạ. Tôi muốn hỏi cháu gặp vấn đề gì vậy và cách xử lý ra sao ạ? Cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Vũ Thị Thương (1983) Dạ chào bác sĩ, bé nhà em hơn hai tháng dạo gần đây bé hay bị ọc sữa, ngày nào cũng có. Vậy có sao không ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em bé nhà em được 5 ngày tuổi. Bé thường bị ọc sữa, trớ sữa. Cho em hỏi nguyên nhân của tại sao bé hay bị như vậy ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Việt Thuận (1996)"
"Chào bác sĩ ạ. Bé nhà mình được 6 tháng 10 ngày có dấu hiệu mọc răng kèm theo sốt 37,5 độ C thì có làm sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp mình. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Dạo này sức khỏe con không được tốt, cứ đau bụng suốt, chưa tới tháng mà vẫn đau, không đi ngoài. Con đau từ phần rốn lên, đau không thở nổi cũng không làm được gì cả, cứ đau quằn quại liền mấy ngày rồi lại hết cả tuần nay rồi (từ mùng 2 tết). Hôm nay con lại bị đau như vậy. Bác sĩ cho con hỏi con bị làm sao vậy ạ? Con đã đi khám nhưng bác sĩ nói không bị sao cả. Mong bác sĩ tư vấn giúp con, con xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị gãy khớp khủy tay trái 1 tháng rồi, hiện giờ chỉ co tay được ở mức cánh tay và cẳng tay vuông góc với nhau. Khi cố co tay thì rất cứng và rất đau. Tôi phải làm gì bây giờ? Mong được bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em năm nay 25 tuổi, chưa kết hôn. Em quan sát thấy tinh hoàn phải của mình xệ hơn tinh hoàn trái tầm 1-1,5cm. Lúc cương thì bìu vẫn ôm sát. Nhưng lúc ngồi tinh hoàn phải di chuyển rộng hơn, và cảm giác không được ôm như tinh hoàn trái. Không biết em có bị sa tinh hoàn hay không? Và cách điều trị như thế nào? Cám ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị ho, đau họng sổ mũi, người khó chịu thì có liên quan đến các biểu hiện của dịch không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Phạm Quang Linh (1999)"
"Em chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi, chồng em bị thủy đậu hôm nay được 3 ngày và uống thuốc Nam nhưng ban nổi lên người rất nhiều, mụn to và bị vỡ, như vậy thì có ảnh hưởng gì không ạ? Em cảm ơn ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Cho em hỏi em bị zona thần kinh nhưng em đang nuôi con bú thì nên điều trị như thế nào ạ? Hiện tại tình trạng bệnh của em là có dấu hiệu sưng, đau rát và chảy dịch ạ. Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Phạm Thị Ngọc Thiện (1993)"
"Chào bác sĩ! Em bị viêm ngứa phụ khoa, khí hư nhiều. Em đã đi khám và có yêu cầu làm xét nghiệm HPV. Kết quả như sau: Dương tính một hoặc nhiều type thuộc 12 type( 31, 33, 35, 39, 45, 51, 52, 56, 58, 59, 66, 68). Em vô cùng lo lắng với các chỉ số trên. Mong bác sĩ tư vấn cho em phương pháp điều trị và thời gian điều trị như thế nào? Bệnh của em có chữa khỏi không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. N.T"
"Chào bác sĩ ạ. Tôi đang dùng thuốc viêm dạ dày, dạo gần đây tôi thấy nóng trong người. Cho tôi hỏi là tôi có thể dùng chung sản phẩm chiết xuất từ cây kế sữa được không ạ. Xin cảm ơn. Nguyễn Minh Khoa (1987)"
Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi bệnh thủy đậu bị sốt nhẹ nhiều ngày liên tục thì có sao không? Và có tắm được xà phòng lifebuoy không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Khánh (1994)
Thưa bác sĩ nếu mình uống viên thuốc tránh thai khẩn cấp 3 lần trong 1 tháng vậy có gây ảnh hưởng gì tới sữa mẹ cho bé bú không ạ? Và bé có thể bị vô sinh sau này khi bé lớn lên không bác sĩ? Câu trả lời ẩn danh
"Em chào bác sĩ. Em muốn nhờ bác sĩ tư vấn, khi mình nhìn vào chỉ số ALT và AST có đánh giá được viêm gan B không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã trả lời giúp em. Thảo"
"Chào bác sĩ ạ. Em bị chó cắn xước nhẹ không chảy máu. Chó nhà em em cũng không biết đã tiêm vắc-xin chưa. Khi bị chó cắn em rửa vết thương bằng xà phòng và lau khô, sức dầu. Bác sĩ cho em hỏi giờ em cần làm gì ạ? Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Nếu bị chó cắn thì phải làm sao ạ? Em chỉ mới vệ sinh vết thương chưa đến bệnh viện kiểm tra có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phạm Duy (2004) Chào bác sĩ. Tôi chơi với con chó bị nó làm cho 1 vết thương trên mặt khoảng 1mm từ hôm qua tới hôm nay có sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Huy Hoàng (2005) Chào bác sĩ. Hôm nay em có chơi đùa với một chú chó con khoảng 2 tháng tuổi mà gia đình nhận nuôi lúc khoảng 1 tháng. Do đùa giỡn nên chú chó có cắn nhẹ vào chân em mà em không để ý. Nhưng khi vào nhà thì em mới phát hiện những đốm trầy nhỏ, không có máu, chỉ hơi đỏ và rát. Em không biết là do chú chó cắn hay do em vô tình va vào đâu nên mới bị trầy. Giờ em phải làm sao. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ, hôm nọ khi đang chơi đùa với chó con chẳng may em bị nó cắn một phát ở mu bàn tay và một phát ở đốt ngón tay cái thì em có cần thiết đi tiêm phòng luôn không ạ hay theo dõi nó 15 ngày trước đã ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, chó nhà em tầm 3 tháng tuổi, nó cắn phải em thì có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bị chó nhà hàng xóm cắn, có nên tiêm vacxin ngày không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Thuần (1993) Chào bác sĩ. Em bị chó cào, bị xướt da có chảy máu. Vậy em có nên tiêm phòng không ạ. Có loại vắc xin nào chỉ tiêu phòng một mũi duy nhất không ạ. Em cảm ơn Lê Trung Mẫn (1986) Chào bác sĩ, bác sĩ ơi cho con hỏi 1 tý vấn đề được không bác sĩ? Con vừa bị 1 con chó nhà người ta cắn mà nó không có chích ngừa nó vẫn còn cắn con một lỗ lồi ra luôn, mà còn mấy dấu răng nữa nhưng nó không chảy máu. Bác sĩ có thể cho con biết là có nên đi tiêm phòng ngừa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Trần Thị Ngọc Huyền (2003) Chào bác sĩ, cháu tôi 3 tuổi bị chó hàng xóm cắn có vết ở da nhưng chưa chảy máu, bác sĩ cho tôi hỏi phải theo dõi con chó bao nhiêu ngày, tôi không muốn tiêm vì sợ cháu bị còi cọc không lớn được. Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Cháu tôi sinh đôi và sinh thiếu tháng, 1 cháu được 2.5kg và 1 cháu 2.3kg. Tuần đầu của tháng thứ 2 bé bú ít, có bị ọc sữa và ngủ nhiều ban ngày, ban đêm thì đòi bế. Mong bác sĩ giúp tôi làm thế nào để khắc phục tình trạng trên ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu bị gãy cẳng chân trái vào ngày 27/04/2019 đến nay cháu vẫn chưa đi lại được như trước do cơ bắp chân bị cứng, trẹo sau khi ngã 3 tháng. Cháu có phục hồi chức năng nhưng vì do vướng việc học lên đã hoãn lại và các bác sĩ nói sau mổ tháo nẹp sẽ giúp cháu đi lại nhưng thực sự cháu đang rất lo lắng. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu có cách nào để cháu đi lại được bình thường sớm nhất không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu nhà em sinh năm 2010, em có cho bé chích ngừa mũi viêm màng não mủ do não mô cầu, 1 lần vào năm 2012. Còn 1 lần nhắc lại vào năm 2015 nhưng em chưa cho bé chích nhắc lại. Vậy năm nay em cho bé chích vẫn được phải không ạ. Rất mong sự trả lời tư vấn của bác sĩ. Phan thị Thanh Thúy (1986)"
Chào bác sĩ. Sau khi tôi nhổ răng số 8 được 5 ngày thì chỗ nhổ tạo thành 1 lỗ trống rất to. Như vậy tôi có phải đi khâu lại không thưa bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Nguyễn Tuấn (1990)
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi dương vật của em lúc đầu chưa cương là 4 cm và chu vi là 1 inch lúc cương lên là 11cm và chu vi là 1,5 inch. Vậy có phải là dương vật ngắn không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em năm nay 18 tuổi. Em muốn hỏi bác sĩ là dương vật của em khi cương cứng chỉ dài có 11cm và ngang 3.5cm, như vậy là có bình thường không ạ? Em rất tự ti về vấn đề này và em có nên phẫu thuật để tăng kích thước không ạ? Ngoài ra dương vật của em còn có những mụn trắng nhưng không đau thì có sao không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Dương vật nhỏ, không phát triển vậy có cách nào khắc phục không khác sĩ. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, bác sĩ cho con hỏi con 21 tuổi dương vật có 10 cm có ngắn không ạ. Có phương hay thuốc nào uống hỗ trợ tăng kích thước dương vật không ạ , con cám ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em năm nay 17 tuổi dương vật em dài 10-13 cm, chiều ngang được 3 cm. Với kích thước như vậy là đã được chưa ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Năm nay tôi 18 tuổi, nhưng dương vật của tôi bé quá, lúc mềm chỉ 3 cm lúc cứng thì khoảng 10 cm. Tôi làm gì để cải thiện. Cảm ơn bác sĩ. Đào Đức Tú (2002) Thưa bác sĩ, con năm nay 17 tuổi mà dương vật ở lúc bình thường chỉ bằng ngón út, lúc cương thì dài ngón giữa 1 chút.Và tinh hoàn của con cũng nhỏ, con lo sợ con mốt không có con ạ. Bác sĩ tư vấn giúp con ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em năm nay 18 tuổi mà chiều dài dương vật 13cm chiều rộng khoảng 3-4cm có phải là phát triển bình thường không ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi em cao 1m63 năm nay 27 tuổi dương vật em 15,5cm lúc cương như vậy có bé không bác sĩ. Người yêu em cảm thấy thoải mái khi yêu em nhưng em vẫn hơi tự ti vì mọi người nói phải 20cm, bác sĩ cho em lời khuyên ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Hiện tại em siêu âm độ mờ da gáy là 3.7mm và lấy máu xét nghiệm thì nằm trong độ nguy cơ nhiễm sắc thể cao. Giờ bác sĩ bảo phải chọc ối nhưng nguy cơ rủi ro cho bé nên em cũng sợ. Xin bác sĩ cho em hỏi có phương pháp nào thay thế chọc ối không ạ? Nguyễn Thị Hà (1991)
"Thưa bác sĩ, con trai em lúc 7 tháng tuổi bị ngã bật ngửa đầu xuống nền nhà cứng nên vợ chồng em đưa bé đi khám ở cơ sở y tế địa phương. Do lo lắng nên em xin bác sĩ chụp X-quang đầu cho bé và để ý thấy nhân viên kỹ thuật chụp 2 lần và không dùng thiết bị hỗ trợ che chắn các bộ phận khác. Sau đó, khi bé được 6 tuổi do bị táo bón lâu ngày, em đưa bé đến cơ sở y tế trên để khám và được bác sĩ chỉ định cho cháu chụp X-quang. Bởi vì người nhà không được vào phòng chụp nên em không biết bé bị chụp bao nhiêu lần trong đó nữa. Hiện giờ em đang rất lo lắng cho tình hình sức khỏe của con, liệu bé có nguy cơ mắc ung thư không ạ? Và em nên làm gì để giảm thiểu rủi ro cho bé sau này? Mong hồi đáp sớm của bác sĩ, em chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Như Quỳnh (1985)"
"Chào bác sĩ, nhà em có 3 con chó con mới 3 tháng tuổi không hiểu chúng đùa nhau kiểu gì mà cắn vào chân mẹ em từ hôm 25 Tết. Lúc đó chó vẫn khỏe mạnh nên mẹ em chủ quan không đi tiêm phòng. Vào hôm mùng 2 Tết chó bị đi ngoài, do không kịp gọi bác sĩ để tiêm nên 1 con chó đã chết. Sau đó tầm 7- 8 ngày thì 1 con nữa cũng đi ngoài và chết, con còn lại hiện đang bị đi ngoài nhưng dần hồi phục. Mẹ em sợ quá nên đi tiêm phòng sau khi con thứ 2 chết (tầm 20 ngày sau khi bị cắn mới tiêm). Cho em hỏi liệu mấy con chó nhà em có nguy cơ bị bệnh dại và mẹ em có làm sao không ạ. Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, 7 tháng trước em phát hiện bị suy giáp, có đi xét nghiệm máu, TSH 5.99. Tháng 2/2020 em đi xét nghiệm TSH lại thì tăng lên 7.740. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có nguy hiểm không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Cảm ơn bác sĩ! Đặng Thị Xuân Thu (1979)"
"Cháu chào bác sĩ, năm nay cháu 24 tuổi, 2 tháng gần đây cháu có cảm giác đau ngực giữa nhưng chỉ khi ngủ dậy hoặc nằm sấp, cháu không thấy khó thở hay mệt gì ạ, liệu cháu có phải bị bệnh tim không ạ? Cháu cũng đã đi siêu âm tim, chụp Xquang, điện tim đồ rồi ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Trịnh Tiến Đạt (1996)"
"Chào bác sĩ. Con tôi năm nay 9 tuổi, cao 1m5, nặng 39kg. Cháu bị dậy thì sớm (ngực nhô cao, mọc lông mu và hành kinh lần đầu). Tôi đưa cháu tới bệnh viện thì bác sĩ chỉ tư vấn về nhà ăn uống hợp lý, tập thể dục chứ không thể can thiệp gì nữa. Nhưng như vậy cháu sẽ bị hạn chế chiều cao phải không ạ? Tôi tra cứu trên mạng thấy người ta nói có thể cho trẻ dậy thì sớm uống thuốc tăng chiều cao. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi, có thể cho cháu uống bổ sung thuốc tăng chiều cao như Vipteen,.. hay không? Rất mong nhận được sự phản hồi của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con gái tôi năm nay 9 tuổi, bé tự nhiên thấy đau 2 bên ngực. Ba mẹ kiểm tra thì thấy 2 bên ngực cứng và to lên. Bác sĩ cho hỏi đó có phải là hiện tượng dậy thì sớm không và cách khắc phục như thế nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Con em 9 tuổi, cân nặng 38kg, em thấy ngực bé xung quanh bình thường nhưng ở giữa núm vú (bên trong) có cục nhỏ cứng, ấn vào bé bảo đau, vậy có phải là bé sắp dậy thì không ạ, em hoang mang quá, mong bác sĩ chỉ giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều. Vũ Thanh Mai (1981) Chào bác sĩ. Con năm nay mới 9 tuổi đã có dấu hiệu dậy thì, mặt mọc rất nhiều mụn trứng cá, hai vú đã mọc nhú. Bác sĩ cho hỏi con dậy thì sớm vậy có ảnh hưởng và nguy cơ gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hạnh Dung (2011) Chào bác sĩ. Con gái tôi năm nay 9 tuổi mà đã mọc mụn trứng cá, ngực phát triển. Vậy có phải cháu dậy thì sớm không ạ? Vũ Thị Mai (1990)"
"Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi, em gái của em năm nay học lớp 5 nhưng gần đây có ra huyết trắng thì có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩ n danh"
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi bệnh nhiễm khuẩn gram do vi khuẩn gram gây ra có thể điều trị tại nhà không? Nếu có thể thì dùng phương pháp nào để điều trị ạ? Nguyễn Văn Cương (1995)
Xin chào bác sĩ! Hiện tại em cảm thấy rất ngứa do biến chứng của bệnh tiểu đường. Vậy em cần làm gì để hết tình trạng này? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ! Nguyễn Văn Tám (1985)
"Thưa bác sĩ, gần đây con có triệu chứng là: Không biết con bị bệnh gì? Mong bác sĩ trả lời. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, bố tôi năm nay 85 tuổi, bị đục thủy tinh thể mấy năm rồi và đã mổ một bên mắt một lần không thành công, còn một bên bây giờ nhìn thấy mờ. Vậy có thể mổ tiếp được không ạ? Mổ thì có hy vọng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp, cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Hương"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi, mắt có mục trắng rất nhỏ ở bụng mắt là bị sao ạ? Không ngứa mà bị đỏ mắt. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Lê Ngọc Cảm (1998)"
"1. Chào bác sĩ, tim em đập quá nhanh thì phải làm sao ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Bùi Phương Nam (1996) 2. Sau khi nghe tin dịch bệnh Corona về đến mình thì tim cháu có dấu hiệu đập nhanh bất thường và được 10 phút rồi ạ. Bác sĩ cho hỏi cháu bị làm sao vậy ạ? Bùi Ngọc Hoạt (2002)"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi là cần làm thế nào sau khi mổ tim xong ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Lê Thị Huyền Trần (2003)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi. Mẹ em bị viêm mắt, đã tới bệnh viện khám và được kê thuốc. Mẹ em uống thuốc thì đỡ nhưng vài ngày sau mắt lại bị sưng và mờ, không biết có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Hồng (1993)"
Chào bác sĩ. Dạo gần đây tôi thường cảm thấy đau đầu ở trán. Tôi còn cảm thấy như trước trán mình có gì đó nhô ra. Không biết đó có phải là khối u không ạ. Nếu không phải khối u thì là gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Phương Thảo
"Chào bác sĩ. Cháu 18 tuổi và có biểu hiện hay quên và mất tập trung ạ. Cụ thể là ngồi trong lớp cháu rất cố gắng nghe giảng nhưng không vào, thỉnh thoảng cháu còn ngồi như người mất hồn. Ở nhà đôi lúc cháu cũng quên mất việc mình đã làm. Ví dụ như lấy lọ kem dùng xong cất đi nhưng sau đó cháu không có ký ức gì về việc mình đã cất cái lọ. Cháu không muốn bố mẹ biết nên bác sĩ có thể chỉ cho cháu cách chữa tại nhà không ạ? Phương Thảo"
"Chào bác sĩ, dạo gần đây em hay có biểu hiện tỉnh dậy lúc ban đêm sau khi ngủ khoảng 15', mỗi lần tỉnh dậy em đều có ý thức rõ ràng nhưng lại không điều khiển được các hoạt động của mình như cử động tay chân, và em nghĩ đó không phải là do bóng đè, em đã từng bị bóng đè 1 vài lần rồi. Em muốn hỏi bác sĩ đó có phải là triệu chứng của tai biến thoáng qua hay không và cách điều trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ Phạm Lâm Tùng (1998)"
"Chào bác sĩ, em thường hồi hộp, lo lắng, khó ngủ. Những biểu hiện trên có phải do huyết áp tăng không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn Nguyễn Hưu Mùi (1979)"
Chào bác sĩ. Em bị khó ngủ gần như không buồn ngủ. Lúc trước em có sử dụng chất kích thích(ma tuý) và đã bỏ hơn nửa năm. Em có đi xe hay thức khuya. Bác sĩ cho em hỏi có phải em bị ảnh hưởng do chất kích thích để lại không ạ? Phương Anh (1998)
"Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi con em bị bỏng nước sôi, đến 1 giờ đêm chân bé có màu trắng trên chỗ da bị bỏng. Như vậy bé bị làm sao ạ? Mong bác sĩ giải đáp. Thanh Tuyết (1994)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi. Em có 1 người anh họ mắc bệnh động kinh gần 7 năm nay nhưng uống thuốc theo chỉ định của bác sĩ không thấy thuyên giảm. Càng uống thì em có cảm giác như bệnh càng nặng nhưng không uống thì thường xuyên co giật. Gia đình rất lo lắng, mong bác sĩ có biện pháp điều trị ạ. Phương Anh (1998)"
"Chào bác sĩ. Em bị đau đầu, chóng mặt, thị lực giảm, cảm giác bị ù tai và đau nửa đầu phía bên trên, đau nhiều vào buổi trưa, đầu giờ chiều. Mong bác sĩ tư vấn giúp em về tình trạng này. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Dương (1995)"
"Thưa bác sĩ, em bị đau vùng thắt lưng hơn 10 năm rồi, đi khám kiểm tra lúc đầu bác sĩ nói em bị loãng xương. Sau đó em có uống thuốc, sữa bồi bổ một thời gian, cũng hơn 5 năm sau em không thấy đau nữa. Nhưng 2 năm gần đây em bắt đầu đau lại. Em khám ở quê thì bác sĩ nói thoái hóa cột sống, em cũng uống thuốc theo đơn bác sĩ kê nhưng không hết. Sau đó em vào khám tại bệnh viện Chấn thương chỉnh hình, em xin chụp MRI nhưng bác sĩ nói thoái hóa cột sống chỉ cần chụp X-quang là thấy nên em chụp X-quang. Sau khi chụp, bác sĩ nói em bị giãn dây chằng, giãn cơ thôi. Em uống thuốc 1 tháng thì đỡ hơn một chút nhưng đến bây giờ thì nó đau trở lại. Em xin hỏi triệu chứng của em có phải là thoái hóa không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Đặng Thanh Hào (1989)"
"Chào bác sĩ. Mẹ cháu năm nay đã ngoài 50 rồi. Một năm trở lại đây, mẹ cháu bị mất ngủ. Một đêm mẹ cháu ngủ nhiều nhất là 2 giờ. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu về các biện pháp để đi sâu vào giấc ngủ và nếu phải dùng thuốc thì thuốc nào hiệu quả ạ? Trương Thị Ái Nhi (2000)"
"Dạ con chào bác, bác sĩ cho con hỏi là con hiện đã 21 tuổi nhưng V.A con tồn dư thì có nguy hiểm lắm không ạ? Con đi khám tư lúc trước Tết, bác sĩ nội soi bảo V.A tồn dư tương đương với u vòm. Nhưng sau Tết tình hình dịch bệnh nên con không dám đến bệnh viện. Vài hôm nay con lại thấy ngạt mũi và nhiều triệu chứng như trên nữa ạ. Mong bác đọc và trả lời câu hỏi của con. Con xin cảm ơn ạ! Phạm Ngọc Thanh Sang (1999)"
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay 33 tuổi, hiện đang là kế toán cho vài doanh nghiệp. Thời gian gần đây (2tháng) tôi gặp vấn đề về khả năng ghi nhớ công việc. Mọi việc xảy ra ngày hôm trước đến hôm sau tôi quên hết chi tiết không nhớ rõ được đã xảy ra như thế nào. Chỉ mang máng nhớ là có nếu là sự việc lớn. Còn không thì nhỏ quá tôi quên luôn. Không có 1 chút ấn tượng nào cả. Tôi muốn hỏi bác sĩ tôi có triệu chứng của bệnh gì ạ? Hạ Anh (1987)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà cháu 9 tuổi, được chẩn đoán hen 4 năm nay. Bé hay bị ho về đêm, có lúc cơn ho nhiều cháu cho bé dùng khí dung thì hết. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu có nên dùng khí dung cho con trong trường hợp như vậy không và liệu con có bị lệ thuộc vào thuốc không? Thuốc dự phòng hen singulair 5mg cháu đang dùng có nên uống duy trì cả năm không hay uống theo đợt ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi để nhận biết đột quỵ phải có tất cả các dấu hiệu hay chỉ một hai dấu hiệu là được? Ngân"
"Chào bác sĩ. Cháu nhà tôi được 34 tuần, từ tuần thứ 30 khi đi siêu âm đã có kết quả là giãn đơn thuần bể lớn hố sau đường kính 12mm nhưng khi đó gia đình tôi không để ý, đến tuần thứ 34 thì gia đình tôi mới tìm hiểu và khi đi siêu âm đã có kết quả là giãn đơn thuần bể lớn hố sau đường kính 13mm. Vậy xin hỏi bác sĩ liệu tình trạng như vậy có nguy hiểm gì tới thai nhi không? Làm sao để từ giờ đến khi sinh không bị tăng lên ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Tôi bị mất ngủ, khó đi vào giấc ngủ và thức dậy ban đêm sau đó khó ngủ lại cũng từ khoảng 10 năm trước. Hiếm lắm tôi mới có được một giấc ngủ dài và sâu. Tôi là người chăm vận động, tập yoga, bơi, chạy bộ đều đặn. Ngoài những khi căng thẳng áp lực hoặc lo âu ra thì kể cả khi có tinh thần tốt tôi cũng rất khó đi vào giấc ngủ. Tôi áp dụng ngâm chân bằng nước ấm với gừng, muối nhưng cũng vẫn thế. Tôi chưa dùng tới thuốc ngủ. Cuộc sống của tôi ổn định, không có nhiều phiền muộn, chỉ mong có được một giấc ngủ tốt là hoàn hảo. Tôi rất mong được bác sĩ tư vấn. Tôi xin chân thành cám ơn! Nguyễn Nhung (1982)"
"Chào bác sĩ. Trong thời gian 2 tháng vừa qua, tôi thường bị đau ngực nhẹ, khoảng 30 giây. Tôi có đi khám, bác sĩ bảo do hở 1⁄4 van tim. Xin hỏi bác sĩ bệnh này có ảnh hưởng gì không? Cách điều trị như thế nào là tốt nhất? Mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Lê Văn Hiệu (1982)"
"Em chào bác sĩ ạ. Cho em hỏi là 4 ngày rồi bé nhà em bỏ ăn, chỉ bú sữa mẹ mà bé thì cứ chơi bình thường. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em được không ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Mẹ em năm nay 74 tuổi, mới mổ tim đặt stent được 1 tháng. Em muốn hỏi chế độ dinh dưỡng sau khi mổ ạ? Ăn nhiều chất ngọt có ảnh hưởng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Hoàn (1987)"
"Chào bác sĩ, em là nam giới, năm nay 29 tuổi, em bị mỏi ở lưng vị trí từ vai trở xuống khoảng 10cm và cách đốt sống 5cm. Cách đây 3 năm, lúc chạy xe máy đường dài em cảm thấy mỏi nhẹ và hiện tại bây giờ mỏi nhiều hơn, thấy rõ nhất là khi bị stress ạ. Em cũng có tiền sử viêm khớp đầu gối lâu năm nhưng thỉnh thoảng mới bị đau, không biết có phải em bị viêm khớp vai không ạ? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, Em xin cảm ơn! Le Van Tang (1991)"
"Thưa bác sĩ, do thai ngôi mông nên em phải mổ và sau khi mổ em được bác sĩ chỉ định tiêm truyền Tinidazol 500mg/ 100ml và tiêm tĩnh mạch Cefotaxim 1g, tất cả hai loại kháng sinh này tiêm ngày 3 lần trong suốt 7 ngày, cứ mỗi lần truyền xong em lại cho bé bú mà không biết rằng bị cấm cho bé bú nếu không khi lớn lên bé sẽ nguy cơ ung thư do tế bào bé chưa phát triển toàn diện nên dễ bị tổn thương dẫn đến ung thư. Giờ em phải làm sao đây ạ? Có phương pháp nào tầm soát ung thư sớm cho các bé nhỏ mà không ảnh hưởng gì đến các bé sau này không? Xin được bác sĩ tư vấn sớm, em cảm ơn rất nhiều. Nguyễn Thị Như Quỳnh (1985)"
Chào bác sĩ. Bé gái nhà em năm nay 9 tuổi. Em thấy bé có ít dịch nhầy ở quần chíp. Bác sĩ cho em hỏi đó là bị làm sao vậy ạ? Mong nhận được sự giải đáp của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, em bị bệnh rối loạn thần kinh vận động suốt 3 tháng nay liệu có cách nào trị không ạ, mất thời gian trong bao lâu và có khỏi hẳn không ạ? Nguyễn Văn Lộc (TP HCM)"
"Chào bác sĩ, tôi sợ ở 1 mình, cơ thể lúc thì rất khỏe và thích hoạt động, lúc thì người như mất năng lượng muốn có người thân bên cạnh mới yên tâm, tôi bị vậy vài năm rồi, vậy có phải bị hưng cảm, trầm cảm không mà ngủ vẫn đủ từ 22 giờ đến 5 giờ sáng? Nguyễn Thị Hạnh (TP HCM)"
"Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, con em gần 3 tháng mà sao buổi tối bé ngủ không ngon, hay quơ tay quơ chân, em lấy gối chặn chân với bụng bé lại vậy có tốt cho bé không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ. Ngô Châu Gia Hân (2019)"
"Chào bác sĩ, em hiện tại thường xuyên đau nửa đầu lan xuống cổ và đau sau tai và thậm chí lan lên cả mắt trái. Cơn đau triền miên cả ngày nhưng ban đêm bệnh bị nặng hơn. Bác sĩ cho em hỏi triệu chứng của em bị bệnh gì vậy. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em và cho em xin hướng điều trị với ạ! Nguyễn Thị Lan (TP HCM)"
"Chào bác sĩ, cháu năm nay 23 tuổi, do 1 lần stress vì không ăn uống đầy đủ và không ngủ được nên cháu bị đau đầu đến nay là gần 1 năm. Cháu ngủ trưa không được, đêm ngủ không sâu giấc, hôm nào cũng nằm mơ, suy giảm trí nhớ, bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị như vậy uống thuốc và tập thể dục có hết hẳn không ạ? Hiền (Đà Nẵng)"
"Bác sĩ cho em hỏi, năm nay em mới 19 tuổi, nhưng em bị bóng đè 2-3 năm nay rồi và rất hay bị. Hàng đêm em ngủ cứ hay thấy có 1 bóng đen nào đó vào làm gì mình và cảm giác nó cứ bóp cổ mình làm cho mình không thở được. Em cứ cố vùng vẫy để mở mắt ra được. Ngày trước em có đi khám bệnh thì bác sĩ bảo do tư thế ngủ của em. Nhưng bây giờ em đều ngủ đúng tư thế hết. Áp lực căng thẳng cũng không quá nhiều mà tại sao dạo này em rất hay bị. Mà ngày trước chỉ là 1 cái bóng đen thôi, bữa nay em nhìn thấy hẳn hình bóng con người. Đôi lúc em còn tự thấy tay chân mình giơ lên trong đêm rồi cứ đập loạn xạ lên trong khi người bên cạnh không thấy gì hết. Mà em bị như vậy rất nhiều lần trong 1 đêm. Nếu khi bị em không mở mắt ra và làm 1 cái gì đó để trí não tỉnh táo thật sự thì em sẽ lại tiếp tục bị như vậy. Em rất lo lắng bác sĩ có thể cho em biết tại sao và làm thế nào để em có thể đảm bảo được giấc ngủ không ạ. Em xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Minh Phương (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Em sinh được 12 ngày, em không còn ra huyết cách đây 4 hôm, nhưng cách đây 1 ngày em có sốt cao, đau đầu và ra huyết. Em nghĩ sốt là do em bị tắc tia sữa, vì thời điểm đó em đau 1 bên bầu vú. Nhưng đến hôm nay em lại ra rất nhiều huyết vào đêm, bụng hơi âm ỉ, mặc dù cách đây 1 ngày tình trạng ra huyết đã cầm. Vậy xin bác sĩ cho em hỏi tình trạng như vậy có được xem là băng huyết không ạ? Cảm ơn bác sĩ rất nhiều . Vũ Thị Hương (1987)"
"Chào bác sĩ, năm 1993, tôi bị tai nạn giao thông bị chấn thương vai và đầu. Di chứng mặt bên phải bị lệch và có vấn đề khi sử dụng từ ngữ diễn đạt điều muốn nói. Sau thời gian điều trị vật lý trị liệu có đỡ hơn khá nhiều nhưng trí nhớ ngày càng giảm sút theo thời gian. Đến nay thì ngày càng tệ hơn, tôi muốn khám và điều trị để hạn chế chứng mất trí nhớ này thì cần phải làm gì ạ? Phạm Anh Tuấn (TPHCM)"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi một chút ạ, con gái em năm nay 8 tuổi, cháu thỉnh thoảng kêu đau đầu, mỗi lần đau đầu cháu hay toát mồ hôi ạ, bác sĩ có thể cho em biết là dấu hiệu bệnh gì không ạ? Năm ngoái em có cho cháu đi khám, bệnh viện có bảo con em bị viêm xoang ạ. Lê Hồ Linh Đan (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Chiều tôi vẫn đi chơi thể thao bình thường, tối về tự dưng chân phải bị chùn ở đầu gối, chân phải không đứng được. Bình thường thôi không thấy đau nhưng khi tôi đứng bằng 1 chân phải thì đau ở đầu gối. Tôi không bị ngã hay và chạm vào đâu cả. Xin Bác sĩ cho hỏi tôi như thế là bị làm sao ạ? Cảm ơn bác sĩ. Thế (1978)"
"Chào bác sĩ. Em có một cô em gái năm nay 3 tuổi, tên H.L . Mẹ em vừa sinh thêm một em bé cách đây 4 tháng. Trước đây khi mẹ chưa sinh em bé, em đã tập cho H.L thói quen đi vệ sinh vào bô nhỏ nhưng từ khi mẹ sinh em thì không hiểu sao H.L thường xuyên tè dầm, kể cả là ngày hay đêm. H.L cũng thường xuyên ngủ muộn, khi nào em bé ngủ thì H.L mới ngủ. H.L cũng rất lười ăn, bé thường xuyên khóc, quấn mẹ hơn trước. Bác sĩ cho em hỏi với các dấu hiệu trên thì em gái em có vấn đề gì hay không ạ? Em xin cảm ơn. Lê Thùy Linh (2003)"
"Chào bác sĩ. Con trai cháu năm nay 11 tuổi, bé có dấu hiệu dậy thì lúc 10 tuổi. Bây giờ mặt bé có mụn, đã mọc lông mu nhưng chỉ cao 1m37. Bác sĩ cho cháu con cháu dậy thì sớm không ạ? Cháu phải làm gì để phát triển chiều cao cho bé ạ? Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ, cháu xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em hiện nay được 2 tháng 15 ngày tuổi. Mấy ngày lạnh gần đây bé nhà em bị ho, nhưng thỉnh thoảng bé mới ho 1 vài tiếng. Bác sĩ cho em hỏi trẻ ho khi giao mùa có phải bị viêm phổi không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Đặng Thị Quỳnh (1993)"
"Thưa bác sĩ, em xét nghiệm tổng quát có kết quả HbA1c là 28.2 mmol/mol, 4.73% và glucose (FPG) lúc đói là 5.99 mmol/L. Vậy cho em hỏi có bị rơi vào tiền đái tháo đường không? Em cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, năm nay em 24 tuổi, em có bầu được 36 tuần em bị lưu vì tim thai yếu. Trước đó em có khó thở, khát nước nhiều và đi tiểu nhiều. Bác sĩ khám cho em bảo em bị tiểu đường tuýp 1 và bảo em con bị nhiễm toan. Nhà em và ông bà nội ngoại không ai bị tiểu đường ạ, em đọc trên sách và trang mạng thì tình trạng em bị ở tuyp 2. Vậy cho em hỏi là em bị loại mấy ạ? Em cảm ơn nhiều! Đinh Thị Quỳnh (Hà Nội)"
"Xin chào bác sĩ, con em hiện được 2 tháng 2 ngày tuổi ạ. Tuy nhiên, bé thường hay khóc rất dữ, trước đây khoảng 1 tuần thì bé thường khóc ban đêm, phải ẵm trên tay và nằm trên người mẹ khi nằm võng. Và tình trạng quấy khóc của bé kéo dài ngày càng nghiêm trọng hơn, cũng như em cho bé bú sữa công thức cũng gặp nhiều khó khăn, bé đi tiểu mỗi ngày, nước tiểu màu trắng. Gia đình cho cho bé đi khám, thì qua xét nghiệm sàng lọc sơ sinh bé bị thiếu men G6PD (chỉ 0.9). Vậy chỉ số của bé là bình thường không ạ? Em nên làm gì bây giờ ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bé gái nhà em mới được 25 ngày tuổi. Bé mới sinh thì bệnh viện có làm xét nghiệm và kết quả là thiếu men G6PD. Bác sĩ cho em hỏi, thiếu men đó liệu có ảnh hưởng gì tới sự phát triển của bé sau này không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Trịnh Thị Tuyết Mai (2001)"
"Chào bác sĩ. Cháu đi tập Gym, đẩy tạ bằng chân lên xuống, khi về được 1 tiếng cháu thấy khớp xương gần xương bánh chè bị đau khi gập lên hay duỗi thẳng. Cháu không biết mình có bị trật khớp hay gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Bằng (2002)"
"Chào bác sĩ. Em bị tai nạn giao thông hơn 1 năm rồi nhưng đi chụp X-quang và MRI kết quả đều cho thấy khớp gối hoàn toàn bình thường, nhưng đến bây giờ gối vẫn chưa khỏi. Em mới 24 tuổi, liệu có phải thoái hóa khớp gối không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Thắng (1996)"
"Xin chào bác sĩ! Em năm nay 16 tuổi, từ tối ngày 7/2 đến ngày 8/2 ở giữa ngực của em có dấu hiệu bị đau nhói, đau tầm vài giây thì hết và một lúc sau lại đau nữa, cứ lặp đi lặp lại đã 1 ngày. Vậy bác sĩ cho em hỏi tình trạng đau ngực giữa trên là dấu hiệu của bệnh gì và có nguy hiểm hay không? Mong bác sĩ vấn! Em xin cảm ơn ạ! Mỹ Ngọc Trương (2004)"
"Chào bác sĩ. Bệnh nhân đã mổ phì đại tiền liệt tuyến từ năm 2012, đến nay thì đi tiểu ra máu, bí tiểu, đau xương chậu, kết quả sinh thiết ghi “Carcinom tuyến của tuyến tiền liệt, 9 điểm Gleason ((prostatic adenocarcinoma, gleason score 9=5+4) (grade group 5) theo Isup 2014. Bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng bệnh hiện nay ở giai đoạn mấy? Có chữa được không? Xin cảm ơn. Nguyễn Văn Vương (1947)"
"Chào bác sĩ. Em đang muốn siêu âm màu để xác định ngày rụng trứng ạ. Vậy thưa bác sĩ, khi siêu âm thì sẽ cho kết quả trứng màu gì là bình thường ạ? Nếu bị trứng màu đen thì có nguy hiểm không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Em bị viêm amidan hốc mủ nhẹ, em đã khám và uống thuốc tây, uống xong thì nó lặn mủ, nhưng được 2 tháng lại tái phát. Hiện tại thì có 1 hốc mủ bé và đang to dần. Mũi em hơi ngạt, họng không bị đau gì. Em muốn trị dứt điểm cái hốc mủ thì bên mình có phương pháp gì không ạ? Nguyễn Văn Hiếu (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 3 tháng rưỡi, được chẩn đoán là bị lỵ, đi phân có dây dây máu. Bé đã đi bác sĩ và đã được điều trị nhưng vẫn bị đi ị 7,8 ngày. Bé bú sữa mẹ hoàn toàn. Bác sĩ tư vấn giúp em giờ em phải làm sao ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Hoàng Khôi (2019)"
Chào bác sĩ. Em bị đau đầu và nhức hốc mắt. Triệu chứng này xảy ra không thường xuyên. Mỗi lần bị thì chỉ 1-2 ngày là khỏi. Tuy nhiên đợt đau này thì mức độ đau nặng hơn và đã qua nhiều ngày vẫn không khỏi. Bác sĩ cho em hỏi là tình trạng trên có nghiêm trọng không ạ và có khả năng em bị bệnh u não không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Yến (1998)
"Chào bác sĩ. Con nhà em được 27 tháng nhưng bé chậm nói, nói được rất ít, mỗi câu chỉ được 2 từ và nói ngọng. Bé rất nghịch, hoạt động chạy nhảy, treo leo, bố mẹ có quát hay dọa cũng không sợ mà còn quay lại đánh trả. Lúc bố mẹ nói bé không lắng nghe, chỉ làm việc bé thích nhưng ra đám đông thì hơi nhát. Em muốn hỏi bé nhà em liệu có phải bị tăng động giảm chú ý không ạ? Phạm Quốc Bảo (2017) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi con em cháu được 5 tuổi, cháu rất hay nghịch ngợm, nghịch dại, không hay tập trung, không nghe lời người lớn, mỗi lần nói cháu hay kích động vừa nói vừa khóc, cháu rất khó bảo khi người lớn nói với cháu cháu thường không nghe lời mà lại cố tình làm việc khác. Bác sĩ cho em hỏi cháu có phải bị tăng động giảm chú ý không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Ly (1991)"
"Chào bác sĩ. Hiện tại cháu không thể há miệng to được, khi nhai có tiếng kêu khực khực và việc nhai thức ăn cũng khó khăn. Xin bác sĩ tư vấn cho cháu với ạ. Cảm ơn bác sĩ. Phạm Thị Thúy Hiền (2002)"
Chào bác sĩ! Em đang bị triệu chứng của hội chứng De Quervain kéo dài suốt 2 tháng nay. Mong bác sĩ tư vấn giúp em có cách nào điều trị không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Đức Long - Hồ Chí Minh
"Chào bác sĩ! Con gái em hiện nay 8 tháng tuổi, 3 ngày nay cháu quấy khóc, biếng ăn và khi hết sốt lại nổi ban đỏ nhỏ như rôm sảy. Mới đầu ban mọc ở lưng, bụng, ngực sau đó lan lên cổ và đầu đã 2 ngày. Hai hôm nay cháu có kèm theo triệu chứng đi ngoài, ho và thỉnh thoảng có nôn ói khi ho. Xin hỏi bác sĩ, cháu nhà em bị nổi ban gì và cách chăm sóc cho cháu như thế nào là tốt nhất ạ? Xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Nguyen Thi Yen (1990)"
"Chào bác sĩ! Cháu có con gái năm nay 4 tuổi, dạo gần đây bé hay bị đau bụng và đã đi kiểm tra để làm xét nghiệm. Bác sĩ đã chẩn đoán bé bị đau dạ dày và dương tính với vi khuẩn HP. Bác sĩ cho cháu hỏi, nguyên nhân bé bị đau dạ dày là gì và hướng điều trị như thế nào cho hiệu quả ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Duy (1990)"
"Chào bác sĩ! Con em được 6 tháng tuổi, lúc sinh là 3,1kg và hiện tại bé nặng 8,3kg. Cháu bú sữa mẹ và dặm thêm 100ml sữa công thức vào buổi tối. Khoảng 1 tuần nay cháu đi ngoài phân xanh lá, xanh rêu ngày 3 - 4 lần. Đến 3 hôm nay, phân của cháu có thêm nhầy và kèm theo sốt trên 38 độ. Em rất lo và không biết cháu bị làm sao? Mong bác sĩ giúp em. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Cháu năm nay 20 tuổi, đôi khi có hiện tượng khó thở và tức ngực nhưng không thường xuyên, cháu không ho, không ốm hay sốt. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi hiện tượng của cháu là như thế nào ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Đình Dũng (2000)"
Chào bác sĩ ạ. Sáng em ngủ dậy em thường ho và có nhiều đờm. Với tình trạng hiện tại em nên làm gì ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Nguyễn Thanh Tâm
"Chào bác sĩ. Năm nay cháu 14 tuổi. Cháu là con gái và đã dậy thì cách đây 2 năm. Hiện tại cháu cao 1,53m. Cháu muốn được tư vấn để có thể tăng thêm chiều cao. Cảm ơn bác sĩ. Phạm Ngọc Hà (2006)"
"Chào bác sĩ. Cháu 8 tuổi, hơn 1 tuần nay tối nào cũng như thế này: cháu đang ngủ ngon, khoảng 10 giờ tối tự dưng cháu ngồi dậy ho rồi khóc chạy ra khỏi phòng ngủ, miệng cứ nói không chịu đâu. Tôi bế cháu lên cháu cứ vùng ra không cho bé. Khoảng 10 phút sau thì hết, cháu ngủ ngon cho tới sáng. Mong bác sĩ tư vấn giúp, cháu như vậy là bị làm sao ạ? Cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Huyền (1977)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị khó thở hai hôm nay cứ nín thở là ho, môi trường làm việc của tôi rất là vất vả và độc hại trong ngành đóng tàu biển. Hiện tôi đã mua thuốc ho uống nhưng chưa thấy đỡ. Bác sĩ cho tôi một lời khuyên với ạ. Xin cảm ơn bác sĩ. Trần Ánh Dương (1978)"
"Chào bác sĩ. Con tôi được 10 tháng tuổi, bé vừa tiêm phòng xong, về 2 hôm có nổi nốt lên như thủy đậu, nốt lan khắp đầu, người và chân tay. Con đang uống thuốc ho Augmentin và siro kèm theo nữa ạ. Cháu nhỏ như vậy liệu thời gian khỏi có lâu không bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ. Hoàng Thị Dung (1987)"
"Chào bác sĩ, con em 6 tháng tuổi, nặng 7,7kg, dài 72cm vòng đầu 46cm. Em thấy vòng đầu bé to nên rất lo. Mong bác sĩ tư vấn giúp em như vậy có sao không ạ? Mọi hoạt động sinh hoạt của bé đều bình thường, tay chân hoạt bát, em cảm ơn. Duong Thi Huy Dung"
"Chào bác sĩ. Con gái tôi dậy thì từ hồi cháu học lớp 5 (có kinh nguyệt). Ban đầu khi dậy thì cháu phát triển chiều cao rất nhanh, cao nhất lớp và cao hơn những bạn cùng trang lứa khác. Tuy nhiên, hiện tại cháu đang học lớp 10 mà kinh nguyệt vẫn chưa đều, thậm chí có năm chỉ đến tháng 2-3 lần. Trong 2 năm cháu không cao lên 1cm nào và hiện tại vẫn chưa cao được 1m rưỡi. Bác sĩ tư vấn giúp về tình trạng này của cháu. Tôi cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hiện tại, bé nhà em được gần 7 tháng tuổi. Bé bị bẹp đầu nên em đã cho bé nằm nghiêng khi ngủ nhưng tình trạng này vẫn không thấy cải thiện. Bác sĩ tư vấn giúp về tình trạng này của bé. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Con chào bác sĩ! Con bị tai nạn nằm liệt giường bất tỉnh 4 tháng, sau khi tỉnh lại thì nhớ bình thường. Tuy nhiên 3 tháng đầu chị mới có thể nói chuyện được, 6 tháng đầu tay phải cử động được, 6 tháng sau tay trái cử động được. Nhưng tới nay gần 3 năm rồi mà chân chưa nhấc lên được, chưa thể tự ngồi được. Bác sĩ cho con hỏi như vậy là sao? Có cách nào khắc phục được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp con, con cảm ơn ạ. Ngô Văn Đức (2000)"
"Chào bác sĩ. Hiện tại bé nhà em được 2,5 tháng tuổi. Bé ngủ rất ít vào ban ngày, độ dài giấc ngủ khoảng 10-15 phút. Đôi khi do tiếng ồn nhẹ nhưng có lúc không gian yên tĩnh, bé vẫn giật mình thức dậy và ngủ không được sâu. Bác sĩ tư vấn giúp về tình trạng này của bé. Em cảm ơn bác sĩ. Tào Tâm (1987)"
"Chào bác sĩ. Cháu nhà em được 2 tháng 8 ngày. Ban đầu cháu bị nghẹt mũi sau đó ho có đờm, tiếng thở rít dài và nhiều. Hôm nay em đi khám cho cháu, bác sĩ chỉ nghe và bảo không sao (vì lúc đó bé không thở rít). Tuy nhiên về đến nhà thì lại thấy cháu thở rít. Em có đếm nhịp thở lúc cháu ngủ là 40lần/phút. Bác sĩ cho em hỏi với kết quả như vậy thì cháu có phải bị viêm phổi không? Mong nhận được câu trả lời sớm nhất từ bác sĩ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hiện tại cháu nhà em được 2 tháng tuổi. Sau khi tiêm vắc-xin 6in1 và nhỏ Rota về thì cháu bị tiêu chảy, hôm sau đi ngoài phân màu hơi xanh xanh. Bác sĩ cho em hỏi cháu bị như vậy thì có sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Đôn Thị Mỹ Quyên (1991) Chào bác sĩ. Bé tiêm mũi 6in1 và uống rota xong thì bị đi ngoài phân xanh sệt có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Triệu Thu Trang (1989)"
"Chào bác sĩ, em bị tiểu đường. Buổi sáng khi thức dậy đo 11,4 mmol/L nhưng, trưa 14,8 mmol/L đến chiều sau khi đi thể dục về thì đo được 7,4 mmol/L. Như vậy có vấn đề gì không ạ? Mà đặc biệt em không có dấu hiệu của tiểu đường như: nhòe mắt, khát nước, tiểu nhiều, cơ thể khỏe mạnh bình thường. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em 2 ngày nay cứ sốt 39,5 độ ạ. Hôm qua sốt 2 lần (3h chiều & 10h tối). Hôm nay cũng sốt 2 lần (10h sáng và 3h chiều). Bác sĩ cho em hỏi em nên làm gì ạ? Phạm Cảnh Như Tiên (2018) Chào bác sĩ. Em bé nhà tôi được 38 tháng, cân nặng 20 cân, 3 hôm nay cháu có biểu hiện sốt cao 39-40 độ, không ho không đi ngoài. Tôi đã cho cháu uống thuốc hạ sốt nhưng chỉ được 3 đến 4 tiếng lại sốt lại. Vậy có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Con em được 20 ngày tuổi. Từ 16 ngày tuổi, cháu bị sổ mũi trong, sau đó có chút mũi xanh, ho khan vài hôm sau thì ho có đờm. Bác sĩ kê thuốc augmentin 250 dạng bột kết hợp thuốc aziplus 200 dạng nước, liều 3 ngày. Giờ cháu vẫn ho có đờm, nước mũi trong. Em thường xuyên nhỏ nước muối sinh lý, hút mũi, đồng thời bắt đầu cho uống lá hẹ hấp đường phèn. Bác sĩ cho em hỏi phác đồ điều trị như thế có ổn không ạ? Và tiến trình bệnh của con em bao lâu sẽ khỏi, liệu có phải uống thêm kháng sinh? Tình trạng như thế liệu có chuyển biến nguy hiểm thành viêm phổi không ạ? Em rất cảm ơn bác sĩ. Lệ Thu Nguyễn (1986)"
"Chào bác sĩ, em 39 tuổi, bị loạn sản cổ tử cung, đã khoét chóp tử cung được 2,5 tháng. Đã khám lại có viêm và điều trị ovumix 10 ngày xong. Sau đó lại có dịch viêm ạ, giờ điều trị thế nào ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 17 tuổi, dương vật của em bị đau mỗi khi sờ vào. Em cũng bị nổi mụn ở dương vật và có chuỗi hạt ngọc ở rãnh bao quy đầu. Em bây giờ không biết phải làm sao, xin bác sĩ giúp em. H.T.N Cháu thấy có mấy cái vết nhỏ như mụn ở nếp dưới thân dương vật, cháu đang ở tuổi dậy thì cái đó có làm sao không ạ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 4 tháng tuổi, mấy ngày nay bé có đờm ở cổ nhưng không ho. Ngoài ra bé có chút dịch mũi nên lúc ngủ hơi khó thở khó chịu vào lúc gần sáng. Em để ý thì thấy bụng bé nhấp nhô rõ hơn bình thường khi thở. Em có đếm nhịp thở thì chỉ khoảng 30-40 nhịp/phút không thấy lõm ngực. Lúc bé ngủ thì nghe thấy có tiếng rít khi bé hít vào. Bác sĩ cho em hỏi, với những triệu chứng trên thì liệu bé nhà em có phải bị viêm phế quản hay bị viêm phổi không ạ? Và đờm của bé mãi không hết thì có sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Võ Thị Thúy (1994)"
"Thưa bác sĩ, em có vấn đề mong được bác sĩ tư vấn ạ. Em bị đi tiểu buốt, đi tiểu rắt, đã uống nước râu ngô, bông mã đề, đinh lăng được 10 ngày nhưng không thuyên giảm. Bác sĩ cho em hỏi là em cần phải làm gì? Có nên dùng thuốc tây điều trị không? La Hương (1981) Chào bác sĩ. Hôm nay là ngày thứ 2 em bị triệu chứng tiểu buốt, đi nhiều lần trong ngày. Lần đi không nhiều, người luôn khó chịu và trong trạng thái muốn đi vệ sinh ạ! Bụng dưới em bị trằn nói chung rất khó chịu thưa bác sĩ. Xin bác sĩ giúp em với, em cảm ơn! Triệu chứng xảy ra sau ngày vợ chồng em quan hệ, không biết đó có phải là một trong những nguyên nhân không ạ? Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi đi tiểu nước tiểu có màu vàng sẫm trước đó thi thoảng tôi có hiện tượng đi tiểu hơi buốt bây giờ nên làm thế nào? Bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em bị viêm dạ dày bữa nay lỡ ăn cay xong thấy bị nóng rát và khó chịu ở vùng ức. Bác sĩ cho e hỏi là có bị nguy hiểm gì không ạ? Nguyễn Văn Thắng (2000)
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi định lượng HBsAg cho kết quả không phát hiện, vậy tôi có bị viêm gan B không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh"
"Con chào bác sĩ. Bác sĩ cho con hỏi là con mới bị mèo cắn một vết nhỏ tầm 1cm và có chảy máu. Con có cần phải đi chích ngừa dại không ạ? Trước đây con cũng bị chó cắn và đã chích ngừa dại rồi ạ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Vết thương của cháu như vết đứt tay dài 0,5 cm và có chảy máu có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phan Huy Trọng (2006) Chào bác sĩ, cho hỏi tôi vừa bị mèo nuôi ở nhà vào chảy máu thì có nên đi tiêm phòng dại không bác sĩ, mèo tôi đã tiêm phòng được 2 mũi trong khi phải tiêm 5 mũi. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phong Lâm (1990) Chào bác sĩ. Em bị con mèo cắn ở đốt giữa ngón tay, 3 dấu to hơn dấu chấm 1 tí chảy máu lúc nhỏ em có bị chó cắn và đã tiêm kháng dại rồi ạ em có cần tiêm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ! Con bị mèo nhỏ cắn chảy máu nhưng vết thương không quá sâu, nó tạo thành lỗ nhỏ li ti và hơi nhức, con đã rửa sạch và khử trùng không biết có nên đi tiêm không ạ? Vì vết thương không sâu lắm. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Cháu ăn hàu với sò lông một lát sau cháu bị ói nôn, cháu có uống sữa rồi lại tiếp tục nôn. Cháu nôn như thế 4 lần từ đầu giờ chiều cho đến 6h tối. Xin hỏi bác sĩ có phải cháu bị ngộ độc không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi con em sinh ngày 12/6/2012 bị thoát vị màng não vùng chỏm, hiện cháu đã mổ tháng 11/2012 từ đó đến nay cháu ăn ngủ phát triển bình thường, 2 hôm nay cháu kêu đau nửa đầu bên phải không ho, không sốt. Bác sĩ cho em hỏi vậy cháu bị làm sao ạ? Em xin cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi bị tăng tiết nước bọt lâu ngày, đã đi khám ở bệnh viện, bác sĩ bảo là do viêm amidan, và điều trị theo hướng này nhưng không giảm chút nào. Tôi gặp vấn đề gì về dạ dày, không ợ chua. Trước đây tôi có điều trị viêm họng kéo dài 2 tuần, uống quá nhiều Paracetamol 500mg nên da tôi nổi dị ứng. Sau 2 tháng ăn uống điều độ thì da tôi mới trở lại bình thường. Vậy Bác sĩ cho tôi hỏi là do đâu mà tôi lại bị tăng tiết nước bọt, và cách điều trị ạ? Bạn đọc giấu tên"
"Chào bác sĩ, em bị tăng tuyến nước bọt thì uống thuốc gì ạ? N.T.G (1984)"
"Thưa bác sĩ. Cháu nhà tôi được 18 tháng tuổi, bé trai. Hơn 2 ngày cháu không đi đại tiện được, đến hôm nay là ngày thứ 3 cháu không đi đại tiện được và kèm theo dấu hiệu không đi tiểu được. Cháu khóc mỗi lần đi tiểu và chỉ nhỏ ra vài giọt. Tôi có mua thụt hậu môn về thụt, sau đó cháu đã đi đại tiện và tiểu tiện được. Nhưng giờ cháu bị sốt nhẹ mỗi lần đi tiểu cháu sợ hãi và kêu đau bụng. Như vậy là cháu bị sao ạ? Và chữa như thế nào thưa bác sĩ? Tôi xin cảm ơn ạ. Hoàng Phú Thái"
"Thưa bác sĩ, bé nhà em năm nay được hơn năm tháng tuổi, đang trong giai đoạn theo dõi bệnh thiếu tiểu cầu và nhiễm EBM, OMV. Bé có dấu hiệu chuyển biến tốt nên bệnh viện không cho dùng thuốc, tuy nhiên khi trở trời thì bé bị khò khè, ho. Em cho bé đi bác sĩ tư, bé uống thuốc liên tục hơn một tháng nay, em lo bé uống có kháng sinh thời gian dài như vậy liệu có ảnh hưởng đến sức khỏe hay tác dụng phụ cho cơ thể bé về sau không ạ? Em thật sự rất lo lắng, mong bác sĩ giải đáp giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em siêu âm lúc thai 11 tuần độ mờ da gáy là 0,9. Khi thai được 17 tuần 4 ngày em làm xét nghiệm Triple test, bác sĩ bảo thai nhi có nguy cơ Down cao. Em đang rất lo, bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em cảm ơn bác sĩ. N.T.H"
"Chào bác sĩ! Tôi 44 tuổi cao 168cm, nặng 70kg. Cách đây 25 ngày tôi được chẩn đoán là bị tiền tiểu đường (xét nghiệm đường huyết lúc đói 6.7 mmol sau 2 tiếng uống đường 8.2 mmol). Tôi đã thực hiện thay đổi lối sống bằng cách đi bộ 30 phút mỗi ngày vào buổi tối, không ăn kẹo bánh ngọt, thịt mỡ động vật, tăng lượng rau xanh trong bữa ăn, giảm tinh bột (trước đây buổi trưa và buổi tối mỗi buổi đều ăn 3 bát thì nay tôi giảm xuống 1 bát cơm/ buổi) và ăn hoa quả 2 lần trong ngày (lượng ăn mỗi lần bằng một nắm tay). Vì thế tôi thấy người đã có dấu hiệu xuống cân khoảng gần 1,5kg. Vậy xin hỏi bác sĩ cách thay đổi của tôi như thế có tốt cho sức khỏe hiện tại hay không? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn! Nguyen Van Thai (1976)"
Chào bác sĩ ạ. Cho em hỏi phương pháp IVF kích trứng được làm trong thời gian nào ạ. Ngay sau khi hết chu kỳ kinh hay sao ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh
"Cho cháu hỏi, năm nay cháu 23 tuổi rồi mà chưa dậy thì phải làm sao ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Hiện nay, chỉ số lọc cầu thận của tôi lên đến 600. Theo tôi được biết có hai ý kiến: Ý kiến thứ nhất là nên lọc thận và lọc càng sớm càng tốt. Ý kiến thứ hai là: càng kéo dài không phải lọc thận càng tốt. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bây giờ tôi phải làm gì? Tôi cảm ơn bác sĩ. Tô Văn Vượng (1947)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em 16 tháng mà cao có 75cm, nặng 10kg. Từ tháng thứ 12 đến giờ bé không tăng chiều cao, bé bị viêm tai giữa 1 lần và 3 lần viêm phổi trong khoảng thời gian tháng 12-16. Bé rất lùn so với bạn bè, ba cao 1m8, mẹ cao 1m6. Em sợ bé bị thiếu hormone tăng trưởng. Bác sĩ cho hỏi có cần cho bé khám nội tiết không ạ? Tuổi của bé đã đi khám nội tiết được chưa ạ? Nguyễn Thị Huệ (1986)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà tôi được 29 tháng. Bé bị đau mắt trái, sưng tấy phần mi dưới, mắt bị xuất huyết trong. Bé đã bị như vậy 6 ngày chưa đỡ. Bác sĩ cho hỏi tình trạng bé như vậy có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Tuyến (1993)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, nếu trẻ mắc bệnh tâm thần phân liệt mà người nhà và giáo viên không phát hiện kịp thời thì sẽ dẫn đến những hậu quả gì? Có nguy hiểm đến tính mạng hay không? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Vợ em đang mang thai 8 tuần tuổi nhưng lại bị sỏi thận. Sỏi gây đau dữ dội nên vợ em có đi khám và được bác sĩ chẩn đoán bị tắc sỏi. Hiện tại vợ em đang nằm điều trị và có sử dụng thuốc. Vậy bác sĩ cho em hỏi nên vợ chồng em có đi khám thì được bác sĩ chẩn đoán bị tắc sỏi, hiện tại vợ em đang nằm sử dụng thuốc để điều trị sỏi thận liệu có ảnh hưởng tới thai nhi hay không? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Dạ chào bác sĩ. Bé nhà con hiện nay được 13 tháng tuổi, là con trai. Bé bị viêm da cơ địa nhưng ở phía cổ chân của bé (ở phía trong da, không nổi lên bề mặt da) có xuất hiện những cục sần cứng, sờ vào không đau. Con đưa cháu đi khám, bác sĩ dùng máy dò để nhìn thì nói là do va chạm vào vật cứng trong lúc vận động nên bị vỡ cơ, tạo nên những cục sần đó. Con cũng thấy đúng vì mấy lần cháu đi xe tập đi bị đập trúng vào thành xe rồi bầm tím nhẹ nhưng vẫn thấy lo lo nên muốn hỏi thêm bác sĩ để biết có đúng như vậy không ạ. Con có cần cho cháu làm thêm xét nghiệm nào không ạ? Rất mong nhận được phản hồi từ bác sĩ, cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi con em được 2, 5 tháng bị u máu ở mắt và trong mí mắt. Vậy bác sĩ cho e hỏi bệnh này có tự hết được không hay cần phải can thiệp điều trị ạ! Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Ngo Hoang Thien Phuc (2019)"
"Chào bác sĩ. Con gái em năm nay hơn 5 tuổi. Em thấy ngực bé nhô cao hơn so với những trẻ khác. Bác sĩ cho hỏi như vậy có phải bé dậy thì sớm không ạ? Mong bác sĩ cho em lời khuyên, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bé gái 5 tuổi cao hơn các bạn cùng tuổi, ngực to hơn bình thường, thay răng nhiều (5 tuổi thay 6 răng). Bác sĩ cho hỏi tình trạng của bé có phải dấu hiệu của dậy thì sớm không? Muốn kiểm tra thì phải làm những xét nghiệm gì và chi phí bao nhiêu? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Gần đây, em phát hiện 2 lần đi tiểu đều ra sỏi tầm 4mm. Khoảng 5 ngày trước tự nhiên em thấy đau lưng bên trái 1 lúc, đau khác bình thường. Hiện tại em đang cho con nhỏ 3 tháng tuổi bú mẹ. Vậy em muốn hỏi bác sĩ cách điều trị tốt nhất với em bây giờ là cách nào? Và liệu trong người em có nhiều sỏi lớn không? Nếu đi kiểm tra kích thước sỏi thận thì nên đề nghị kiểm tra như thế nào? Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Vũ Thị Tuyết Mơ (1986)"
"Xin chào bác sĩ! Cháu bị đau bụng quằn quại, không đứng dậy được. Cháu có đi khám và bác sĩ chẩn đoán cháu bị viêm dạ dày tá tràng ạ. Vậy cháu phải làm gì? Cháu mong bác sĩ giúp đỡ ạ!. Đặng Ngọc Anh (2006)"
"Xin chào bác sĩ! Anh trai của em năm nay 45 tuổi có khám và được chẩn đoán bị viêm túi thừa dẫn đến ổ mủ khu thắt lưng. Anh trai em đã điều trị tại Bệnh viện Đại Học Y Hà Nội 2 tháng nhưng bệnh không thuyên giảm, ổ dịch vẫn nhiều. Vậy kính mong bác sĩ tại Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec tư vấn và điều trị bệnh giúp anh trai của em ạ. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Hoàn (1986)"
Xin chào bác sĩ! Tôi cắt polyp đại tràng chậu hông nay được 1 năm. Vậy tôi có cần nội soi kiểm tra lại không? Hiện giờ tôi điều trị chưa hết. Xin cảm ơn bác sĩ! Võ Thanh Sang (1981)
"Xin chào bác sĩ! Con chó bị bệnh dại cắn chó nhà em được 5 hay 6 ngày thì trong lúc em đùa với chó nhà em thì nó có ngậm chân em. Sau đó, em có kiểm tra thì không có vết trầy xước gì nên lấy dầu nóng xoa vào vết bị cắn, giờ con chó nhà em nó lên cơn dại, thời gian em đã bị cắn là 10 ngày. Vậy em nên làm như thế nào,? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ! Em xin cảm ơn! Ẩn danh"
Chào bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi bị tiểu đường tuýp 2 có mổ ống cổ tay được không bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn. Phạm Thị Toàn (1966)
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, tiêm ngừa 6 trong 1 cho trẻ 2 mũi rồi mới tiêm mũi phế cầu hay phải tiêm mũi phế cầu sau mũi đầu của vắc-xin 6 trong 1 ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Tháng trước em có biểu hiện ngứa âm đạo, sau đó có mua lọ xịt X-Secret dùng thì thấy giảm ngứa. Vài ngày sau em bị đi tiểu buốt, tiểu rắt và dùng thuốc kháng sinh (mua ở tiệm thuốc) đã khỏi. Tuy nhiên em vẫn lo lắng vì vùng âm đạo tiết ra dịch đục lỏng và có mùi hôi. Hiện tại e vẫn sử dụng X- Secret để xịt. Ngoài ra em có biểu hiện của suy thận như nước tiểu có bọt, tiểu nhiều và nước tiểu có mùi thì phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em tên Vân, 24 tuổi, hiện sinh sống ở Đồng Nai. Một tháng trở lại đây em cảm thấy cổ và cánh tay bên trái rất mỏi và đau. Vùng tim thì như có ai châm kim vào, người lúc nào cũng mệt mỏi. Bác sĩ cho em hỏi, em có phải có triệu chứng của bệnh tim mạch không ạ? Nguyễn Vân (1996)"
"Bác sĩ cho cháu hỏi, cháu bị đau họng, lúc ngủ càng đau gấp nhiều lần thì phải làm sao ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Thành (Hà Nội)"
"Xin chào bác sĩ. Hiện tại cháu đang bị viêm họng và đang sử dụng thuốc Augmentin 1g. Sau khi sử dụng cháu bị đi ngoài phân sống, cháu có tiền sử viêm đại tràng. Bác sĩ cho cháu hỏi sau khi hết đợt thuốc kháng sinh này thì cháu có thể sử dụng phương pháp nào giúp giảm các triệu chứng rối loạn tiêu hóa và đi ngoài phân sống ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị nuốt vướng kèm theo đau họng, ho và viêm họng. Tôi uống thuốc kháng sinh thì thấy khỏi ho nhưng khi sờ yết hầu thì thấy gồ lên, lúc nói thấy bị lặp lại từ ngữ, hầu như nói lắp. Bác sĩ cho tôi hỏi đó có phải dấu hiệu của ung thư vòm họng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi xin cảm ơn. Phạm Hoa (1973)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé 6.5 tháng có thể lấy máu gót chân xét nghiệm sàng lọc được không ạ? Nguyễn Thị Kết (1988)"
"Chào bác sĩ, bệnh của cháu có hạch gần cằm ngay sát răng khôn, bây giờ sưng há miệng to là đau và thường lắm đờm trong họng. Bác sĩ cho biết nguyên nhân và cách chữa trị với ạ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, mẹ mình sau khi đi hàn răng sâu và cấy tủy chụp răng cửa về thì miệng bị lệch sang 1 bên, ăn rơi vãi. Như vậy có phải là do dây thần kinh số 7 không ạ? N (Hà Nội)"
Cháu bị nghiến răng khi ngủ có cách gì điều trị không ạ? Hoàng Quân (Hà Nội) Chào bác sĩ. Cháu hay bị nghiến răng khi đi ngủ ạ thì nên làm gì? Câu hỏi ẩn danh
Dạ chào bác sĩ ạ! Bác sĩ cho em hỏi em hay nghiến răng vào buổi tối khi ngủ. Vậy có cách nào hay thuốc điều trị không ạ? Em cảm ơn! Nguyễn Hồng Dung (Đà Nẵng)
"Cháu bị mỏi vai gáy lên đầu phía sau kèm hoa mắt, nôn, khó thở có phải dấu hiệu đột quỵ không ạ? Chu Vân Vịnh (1987)"
"Chào bác sĩ ạ, con em tròn 2 tuổi, nặng 12 kg và cao 88cm. Dạo gần đây, cháu bị khó ngủ về đêm, hơn nữa khi ngủ thì trằn trọc, dậy đòi ti mẹ liên tục (cháu chưa cai sữa). Ngoài ra, cháu ăn uống cũng không tốt lắm, ngày 3 bữa chính bao gồm: cháo, mì, hoặc cơm (nhưng số lượng ăn không nhiều) và 2 bữa phụ (1 hộp sữa chua, hoa quả hoặc sữa công thức khoảng 150ml). Bác sĩ cho em hỏi con em ăn vậy có phải ít quá không ạ? Và làm sao để cháu ngủ ngon ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Nguyễn Thị Hường (1986) Chào bác sĩ, bé 25 tháng tuổi gần đây biếng ăn, bỏ không uống sữa (sữa bột, không bú sữa mẹ từ bé), đêm thường hay thức giấc, giấc ngủ không sâu, kéo dài khoảng 2-3h bé thức giấc 1 lần, không biết bé bị gì không ạ, bé nặng 11kg ( từ 13 tháng đến nay chỉ giao động từ 10.5-11 kg, vì bé ăn ít) Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em được 1 tháng 20 ngày rồi ạ. Thế nhưng, hiện em đang không có sữa nên cho bé bú sữa ngoài hoàn toàn. Bé không chịu bú, bị khó ngủ, ngủ không sâu giấc và đi ngoài ít. Vậy thưa bác sĩ, em nên làm gì để cải thiện tình hình ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Nguyễn Thị Bích Thiên (1987)"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em đã được 2 tháng tuổi. Bé hiện đang bị khó tiêu ạ. Sau khi bú sữa xong thì bé rất dễ bị chướng bụng nếu không đi ngoài được. Cũng như, thỉnh thoảng bé không tự đi ngoài được và chướng bụng thì gia đình phải thụt cho bé đi. Tình trạng này lâu lâu lại bị lại. Em đang không biết bé bị bệnh gì ạ. Kính mong nhận được lời khuyên từ bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Duy Anh"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em được 3 tháng tuổi rồi ạ. Gia đình em có cho bé ăn sữa công thức Aptamil của Úc. Tuy nhiên, bé không chịu ăn, hoặc nếu có ăn thì sau 2 tiếng bé nôn thốc ruột. Vậy em có nên cho bé tiếp tục sử dụng sản phẩm hay ngừng ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em được 3 tháng 10 ngày rồi ạ. Em có cho bé đi tiêm mũi 5 trong 1 đầu tiên ở cơ sở y tế phường. Tuy nhiên, sau khi tiêm xong thì bé nhà em bị tím tái, li bì và bú kém. Sau đó, gia đình em có đưa bé đi khám, bác sĩ chỉ cho nằm viện theo dõi rồi cho về. Vậy bây giờ em có nên cho bé tiêm mũi 6 trong 1 được không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ, con em được 7 tháng tuổi rồi ạ. Mấy hôm nay cháu nó bị chảy máu mũi và bị dính một ít máu ở mũi. Em đang lo lắng không biết bé bị sao ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Bùi Thị Ngọc Ánh (1995)"
"Chào bác sĩ ạ, con em hiện tại được 3 tháng 20 ngày rồi ạ. Tuy nhiên, em đang rất lo lắng khi bé nhà em không có thói quen ngủ trưa ạ. Em không biết có phải do bà nội bế ẵm cháu nằm võng nói chuyện khiến bé không chịu ngủ không ạ. Kính mong nhận được sự trợ giúp từ bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Nguyễn Lê Dung (1993)"
"Thưa bác sĩ, bé nhà em năm nay 2 tuổi rồi ạ. Buổi tối hôm trước, bố có cho bé ăn nhiều cam. Nên đến gần sáng, bé bị nôn và đi ngoài dạng lỏng. Ngoài ra, bé luôn cảm thấy khát nước. Vậy bé nhà em bị sao ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Liên"
"Thưa bác sĩ, bé e được 4 tháng tuổi, cân nặng 5kg. Tuy nhiên, bé lười bú sữa, chậm tăng cân và đi ngoài phân xanh. Em đang rất lo lắng cho bé và không biết nên cho bé uống thuốc gì ạ? Rất mong nhận được sự trợ giúp của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Trần Thị Xoan (1993)"
"Chào bác sĩ ạ, con em sinh năm 2008, cao 1m55 và cháu mới có kỳ kinh đầu vào ngày 8/01/2020. Hiện tại, em đang lo lắng không biết con gái em có bị dậy thì sớm không và có cần đi khám tầm soát tăng chiều cao cho bé không ạ? Bởi vì, cháu gái của em cũng sinh năm 2008, cao 1m50 và sinh sau con em 6 tháng. Bé có kinh trước con em 1 năm rồi, nhưng chiều cao của cháu em vẫn giữ như cũ không cao thêm được nữa. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ, Hiện tại, con em được 2 tháng 22 ngày và bé bú sữa công thức hoàn toàn. Mấy hôm nay, bé đi ngoài phân màu xanh rêu, phân sệt có lẫn vàng. Bác sĩ cho em hỏi bé bị như vậy là dấu hiệu của bệnh gì? Bé vẫn bú bình thường, chơi vui vẻ và không quấy khóc. Em xin cám ơn bác sĩ! Phương Linh (1992)"
Xin chào bác sĩ! Bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi phương pháp điều trị bệnh chóng mặt tư thế kịch phát lành tính không ạ? Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Xin chào bác sĩ! Dạo gần đây tôi có biểu hiện đau ngực trái và kèm theo khó thở. Vậy xin hỏi bác sĩ đây là dấu hiệu của bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn và giải đáp giúp tôi. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi bị đau ngực bên trái, khi nằm ngửa cảm thấy đau tức và khó thở vậy là bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Thanh Hằng (1970)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 1 tuổi rồi ạ. Nhưng từ lúc bé 3 tháng tuổi cho đến nay, hầu như mỗi khi bé ngủ đều quấy khóc. Buổi tối có khi trong vòng hơn 1 tiếng đồng hồ, bé có thể vặn mình, rướn người khóc và đòi mẹ nhiều lần. Vậy cho em hỏi bé có vấn đề gì không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Phạm Thị Trúc Chi (1989)"
"Chào bác sĩ, cháu bị đau tức bụng dưới rốn vào lúc nửa đêm, mỗi khi bị như vậy cháu đều thức giấc và không ngủ lại được. Sáng dậy mệt mỏi, cháu bị làm sao vậy ạ? G.M (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi nguy hiểm thế nào trong quá trình đặt stent khi động mạch cảnh hẹp trên 90%? Phan Thị Hà Oanh (1982)"
"Chào bác sĩ. Em bị đau bụng kéo dài hơn 1 tiếng, buồn nôn mà không nôn được khiến em rất mệt. Triệu chứng này lặp đi lặp lại 2 lần rồi. Xin hỏi đây có phải là triệu chứng đầu tiên của loét dạ dày không ạ? Nhịn ăn có phải 1 trong số những nguyên nhân gây loét dạ dày không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Mỹ Chi (1993)"
"Chào bác sĩ. Con tôi sinh ra được 7 ngày tuổi thì các bác sĩ chẩn đoán bị thông liên nhĩ 5mm d55.0. Vậy xin hỏi bác sĩ, lỗ thông liên nhĩ của con tôi là to hay nhỏ? Có thể tự đóng được không? Mất bao lâu để tự đóng lại và cách chữa trị như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi bị đau và rát phía bên phải ngực vào khoảng 23h đến 3h là bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ ạ! Ng Văn Trường (2002)"
"Chào bác sĩ ạ. Bé em sinh được hơn 1 tháng mà mỗi giấc ngủ được 10 đến 15 phút. Ngủ bé cứ vặn mình khó chịu, em đã cho bé uống Vitamin D3 được gần 1 tháng mà không cải thiện. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em như vậy là bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Anh Nguyêt (1996)"
"Chào bác sĩ. Con em năm nay 6 tuổi. Lúc bé 4 tuổi rưỡi thì phát hiện loạn thị và đã đeo kính, cứ 6 tháng cháu đi khám lại 1 lần ở Bệnh viện Mắt Hà Nội nhưng cháu lại bảo đeo kính cận thị của bố nhìn rõ hơn. Không biết kính cháu đang đeo có vấn đề gì không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Tạ Thị Diên (1983)"
"Cháu chào bác sĩ. Cháu năm nay 25 tuổi, nặng 40kg, cao 1m55. Cháu ăn ngủ nghỉ tốt, kết quả khám sức khỏe định kỳ hàng năm (2 năm liên tục) đều có kết quả bình thường (kể cả xét nghiệm công thức máu và xét nghiệm viêm gan B). Nhưng da mặt, tay, chân của cháu bị vàng, thỉnh thoảng da tay vàng như bôi nghệ, mắt và lưỡi không bị vàng, tình trạng đã kéo dài khoảng 1-2 năm nay. Cháu ăn uống tốt nhưng không tăng cân quá 42kg. Sáng ngủ dậy cháu thường bị đau bụng và đi ngoài phân nát, màu vàng nhạt, đôi lúc có dịch nhầy, đi xong thoải mái hơn nhưng vẫn có cảm giác phân sót. Bình thường thì cháu không đau bụng. Tình trạng diễn ra khoảng hơn 1 năm, từ khi cháu uống nước ấm sau khi ngủ dậy, trước đó cháu bị khó đi ngoài. Cháu thường bị đầy hơi, chướng bụng dưới cả ngày (trừ sau khi ngủ dậy đi ngoài), xuất hiện tình trạng này từ khoảng 2 năm trước, dù cháu không ăn đêm và hoạt động đi lại nhiều trong lúc làm việc. Xin hỏi bác sĩ cháu cần khám những gì ở chuyên khoa nào để chữa trị biểu hiện bệnh trên? Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Rất mong nhận được giải đáp của bác sĩ! Hà Thành Tâm (1994)"
"Chào bác sĩ, Em có sử dụng thuốc tránh thai khoảng gần 1 năm nay. Hiện tại em đã ngưng sử dụng thuốc để có em bé. Tuy nhiên, sau khi ngưng dùng thuốc em lại bị loạn kinh, chu kỳ kinh hiện tại đến tận 38 - 41 ngày mới có. Mặc dù trong thời gian uống thuốc tránh thai thì chu kỳ kinh của em đều là 24 ngày. Bác sĩ cho em hỏi biểu hiện như vậy của em có làm sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! N.T.N"
"Dạ chào bác sĩ! Hiện tại mẹ cháu có triệu chứng chóng mặt trời đất quay cuồng, buồn nôn nhưng không đau đầu. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi mẹ cháu đang bị bệnh gì và có nguy hiểm không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Vừa rồi tôi có đi xét nghiệm máu do có cảm giác quay cuồng, chóng mặt. Kết quả xét nghiệm là thiếu máu do thiếu sắt. Xin bác sĩ tư vấn giúp tôi nên bổ sung loại sắt nào? Liều lượng và thời gian uống ra sao. Tôi xin chân thành cảm ơn! Bích Liên (1973)"
"Chào bác sĩ! Em đã có gia đình và hiện tại vẫn chưa có em bé. Kinh nguyệt bình thường, hàng tháng ra đều, buồng trứng bình thường, tử cung có vách ngăn ngang. Em đã kết hôn 2 năm rồi và rất mong có con. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em sinh bé được 6 tháng rồi và đã có kinh trở lại, nhưng tháng này em bị chậm kinh, đến ngày rồi mà vẫn chưa thấy gì. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Nguyễn Thị Thảo (1996) Chào bác sĩ. Mình bị chậm kinh 10 ngày, thử que thử thai 2 lần thì đều 1 vạch rõ ràng. Không thấy lên vạch thứ 2, mình mới sinh bé thứ 2 được 8,5 tháng và tháng vừa rồi có thấy kinh lần đầu sau sinh nhưng tháng này lại mãi chưa thấy. Xin bác sĩ tư vấn cho mình với! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi. Em sinh bé đầu được 6 tháng 13 ngày rồi. Em mất sữa sau khi hết sản dịch thì tháng sau em có kinh lại đến giờ tháng này em vẫn chưa thấy có kinh. Liệu có phải có thai không ạ. Quan hệ cho ra ngoài ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em có quan hệ không an toàn và uống thuốc tránh thai khẩn cấp . Vài ngày sau đó bị ra máu âm đạo. Em có đi khám và siêu âm bác sĩ nói không có dấu hiệu gì bất thường, chỉ là do tác dụng phụ thuốc tránh thai thôi. Nhưng nay đã 6 ngày rồi vẫn chưa hết ra máu . Vậy em có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn. N.V.A - Đà Nẵng Chào bác sĩ! Ngày hôm trước bọn em có quan hệ nhưng khi quan hệ xong đã dùng thuốc tránh thai, đến 2 ngày em thấy bị ra máu, lúc đầu ra màu đỏ xong dần chuyển sang màu nâu, em đã mua 2 que thử thai và kết quả là âm tính, kèm theo đó em còn hay bị buồn tiểu, vậy cho em hỏi em bị làm sao ạ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 31 tuổi, đã sinh mổ 2 lần. Lần 1 vào năm 2009, lần 2 vào năm 2012 . Hiện tại em bị nhỡ kế hoạch dự kiến sinh là vào năm nay. Bác sĩ cho em hỏi lần sinh này em có sinh thường đc ko ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Vũ Thị Hương (1898) Xin chào bác sĩ, em hiện tại đang mang thai lần thứ 3. Hai lần trước em sinh mổ lần thứ 2 bé được 6 tuổi rồi. Cho em hỏi lần thứ 3 mình có thể sinh thường được không? Em rất muốn sinh thường. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Ngọc Xinh ( Hồ Chí Minh )"
"Chào bác sĩ, Em hiện đang mang thai và vừa rồi có đi làm kiểm tra sàng lọc thì kết quả cho xét nghiệm Hội chứng Edward của em là <1:5000. Bác sĩ tư vấn giúp em với kết quả như vậy thì thai nhi của em có bình thường không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Vũ Thị Mai (1994)"
"Chào bác sĩ! Âm đạo em bị ra dịch màu trắng giống sữa chua, hơi có mùi hôi . Em vừa quan hệ thì ra máu nâu. Bác sĩ cho em hỏi đó là dấu hiệu gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn ạ! N.T.T.T Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi ra huyết trắng sau quan hệ có nguy hiểm không ạ? Mong được bác sĩ tư vấn, em cảm ơn ạ Câu hỏi ẩn danh"
"Con chào bác sĩ, Con có một vấn đề cần sự trợ giúp, tư vấn từ bác sĩ ạ. Chuyện là hơn nửa tháng nay dịch trắng của con ra nhiều, dày nhưng mùi bình thường, điều đáng nói là quần chíp khi con thay ra thì rất nhiều kiến bâu ạ và hai tháng rưỡi nay con chưa có kinh nguyệt. Con đã có gia đình và con đã thử que thử thai 3 lần, tất cả 3 lần đều không có thai ạ. Vậy bác sĩ cho con biết con đã bị viêm nhiễm gì ạ? Hiện tại con đang sống tại Philippines, ngôn ngữ còn nhiều cái chưa rành nên con ngại đi khám ạ. Con cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp con! Đinh Dung (1995)"
"Chào bác sĩ. Vợ em sinh em bé được 1 tuần thì tâm lý không ổn định, mất ngủ, không ăn uống được, cơ thể mất sức. Bác sĩ cho em hỏi đây là bệnh gì và cách điều trị thế nào ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ. Trần Thanh Sang (1991)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị mất ngủ đã khoảng 2 tháng do vấn đề tâm lý. Đến nay, có thể tôi bị rối loạn giấc ngủ nên rất khó ngủ dẫn đến tinh thần mệt mỏi. Bác sĩ cho tôi hỏi có cách nào giải quyết tình trạng trên không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ em thường bị tình trạng khó ngủ kéo dài kèm theo triệu chứng rất hay mệt mỏi vậy có cách nào khắc phục tình trạng này không ạ. Cảm ơn bác sĩ Cao Xuân Hưng (1995)"
"Chào bác sĩ ạ. Cháu nhà em sinh được 1 tháng 15 ngày rồi mà rốn vẫn chưa khô và ướt, sưng đỏ hồng thì có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi, tối ngày 4/2 em có bị kinh, tới 14h chiều ngày 9/2 em đi cấy que tránh thai. Vậy từ tối ngày 10/2 em có quan hệ thì đã được an toàn tuyệt đối chưa ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ! Lý Thị Quế (1988) Chào bác sĩ. Em cấy que được hơn 24h quan hệ không dùng biện pháp. Em uống 1 liều tránh thai khẩn cấp được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Vũ Thị Hương (1992)"
"Chào bác sĩ, khi đeo mắt kính cận mà nhìn đường đi bị lồi ra là đeo quá độ hay chưa đủ độ ạ? Đeo vậy có sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Ana (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ, cháu bị dính virus viêm gan B, cháu muốn khám xem đã phải dùng thuốc điều trị chưa thì phải làm thế nào ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ. Em đi xét nghiệm máu, bác sĩ xác định em bị nhiễm HIV. Trước khi đi xét nghiệm máu, vợ chồng em vẫn quan hệ bình thường và không dùng bao cao su nhiều lần. Xin hỏi bác sĩ, vì sao vợ em không bị nhiễm HIV? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, tôi năm nay 32 tuổi, gần đây đi khám tôi được bác sĩ thông báo là mắt phải của tôi bị glocom thứ phát do thuốc. Còn mắt trái thì bác sĩ nghi ngờ glôcôm. Kết quả chụp OCT bán phần sau nhãn cầu thì mắt phải bị lõm gai hoàn toàn lớp sợi TKQG phía trên và phía dưới teo mỏng. Bác sĩ có thể cho tôi lời khuyên về hướng điều trị của bệnh này được không ạ? Tôi đọc báo thì biết có phương pháp phẫu thuật bằng laser. Mắt tôi giờ như này liệu có phẫu thuật được không? Nếu phẫu thuật thì khả năng hồi phục có cao không ạ? Tôi rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Tôi xin chân thành cảm ơn! Yến Trần (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Cháu nhà tôi thỉnh thoảng bị đau bụng, cả khi ăn và không ăn cũng đau, nhưng sau đó tự khỏi. Tuy nhiên, thời gian gần đây, cháu có triệu chứng: đau bụng, đau đầu kèm theo sốt nhẹ (37°5, 38°). Bác sĩ cho tôi hỏi cháu như vậy là dấu hiệu của bệnh gì Tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Huệ (1983)"
Chào bác sĩ. Cho em hỏi vợ em xét nghiệm HIV có kết quả 1/2 0.3. Kết luận là test nhanh phát hiện không có kháng thể kháng HIV. Vậy vợ em có bị nhiễm HIV không thưa bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, tôi bị thủy đậu giờ đỡ rồi nhưng mà các nốt bị vỡ lại sưng lên và có mủ vậy tôi phải làm gì ạ? Hoàng Định (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em được 10 ngày tuổi, bé có dấu hiệu thở khò khè thì có gặp vấn đề gì không ạ? Mong nhận được câu trả lời sớm nhất từ bác sĩ. Em cảm ơn bác sĩ. Lê Thị Huyền (1996)"
"Chào bác sĩ. Bé 9 tháng bị táo bón từ khi ăn dặm, chế độ ăn đầy đủ chất xơ và uống thuốc nhưng vẫn không cải thiện, chỉ cần 1 ngày không đi ngoài là hôm sau không rặn ra được. Trường hợp này có chữa được không ạ? Minh Khôi (2019)"
"Chào bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi, con em lúc 12 tháng tuổi đã tiêm mũi Sởi - quai bị - rubella, vậy cháu sẽ tiêm nhắc lại sau mũi đầu sau bao lâu ạ? Trước đó lúc 9 tháng tuổi cháu chưa tiêm mũi sởi đơn ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Min (1993)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em hiện được 3 tuổi, cách đây 2 hôm em cho con đi nong bao quy đầu ở bệnh viện gần nhà do cháu đau không đi tiểu được. Bình thường cháu đi vệ sinh, phần da ở đầu bao quy phồng rất to ạ. Em biết là cháu bị hẹp bởi có để ý thấy lỗ ở phần da rất nhỏ. Khi nong thì đầu bao quy có bị rớm máu, nứt da và bác sĩ cũng đã vệ sinh cho cháu. Hiện tại cháu đau và sợ nên không dám tiểu đến khi buồn quá rồi tiểu ra quần mới không kêu đau nữa. Thật sự em xót lắm ạ mà không biết làm thế nào. Vì cháu không dám đi nên đầu bao quy đầu rớm máu khô lại mà bé cũng không cho người lớn chạm vào. Liệu để như thế cháu có tự khỏi và lành vết thương được không ạ. Và khi lành rồi thì phần da ở đầu bao quy có giãn hơn so với trước không. Mong nhận được câu trả lời sớm của bác sĩ để gia đình bớt lo ạ. Hoàng Trung Dũng (1992)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em được 5 tháng 10 ngày. Hôm nay đi tiêm chủng mũi 5in1 lần 3 nhưng y tá ở trạm y tế lại tiêm mũi bại liệt IPV, vậy có ảnh hưởng gì tới bé không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ. Ngô Thị Vân (1990)"
"Xin chào bác sĩ, em bị đau nửa đầu bên trái đã hơn 1 năm nay. Cơn đau kéo dài và khi uống rượu bia thì cơn đau càng dữ dội hơn. Ngoài ra, khi em bóp bó dây thần kinh bên trái thì cơn đau lại xuất hiện rất dữ dội. Vậy thưa bác sĩ, em bị làm sao vậy ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 3 tháng tuổi, bú sữa công thức là chủ yếu (sữa mẹ ít, bé vẫn thích bú mẹ). 1 tuần này bé bỏ không chịu bú bình, mẹ đút thì cho ăn thì chỉ ăn được 1 ít, chia nhiều bữa, không biết bé có bị làm sao không ạ? Bé vẫn chơi ngủ bình thường. Bà nội nói cho ăn bột sớm cho có chất, có nên cho bé ăn không ạ và ăn như thế nào? Cảm ơn bác sĩ. Ngô Thị Vân (1990)"
"Xin chào bác sĩ, em bị đau nửa đầu bên phải đã 4 ngày rồi ạ. Trong 2 ngày nay, em nuốt nước bọt thì thấy đau nhói tai phải, và càng buốt, đau nhói nửa đầu phải. Vậy thưa bác sĩ, em cần đi khám Tai mũi họng hay chụp sọ não ạ? Hay cần uống thuốc gì ạ? Ngoài ra, em không bị viêm họng ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 1 tuần tuổi. Bé bú mẹ hoàn toàn, đi ngoài nhiều bị hăm mông, mẩn đỏ khiến bé khóc. Em có thể dùng sản phẩm Skinbibi được không ạ? Ngô Thị Vân (1990)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em đầu tiên sốt nhẹ, hôm sau sốt cao 38-38-40 độ, đã 4 ngày. Bé mệt, bú kém, chân tay không có dấu hiệu gì lạ. Em đưa bé đi khám bác sĩ bảo viêm họng, bé đã uống thuốc hạ sốt nhưng hạ rất ít và khó hạ. Bé như vậy có bệnh gì không ạ? Bé được 8 tháng tuổi, em cảm ơn bác sĩ. Thuận (2019)"
"Chào Bác Sĩ! Con nhà em được 6 tháng tuổi, nay vành tai tự nhiên thấy có mủ màu vàng, khả năng con bị viêm tai. Bác sĩ tư vấn giúp em hướng điều trị với ạ. Cảm ơn bác sĩ. Diễm Thị Huỳnh (1990)"
"Chào bác sĩ. Con nhà em được 2 tháng tuổi. Khoảng nửa tháng gần đây cháu đi phân chỉ toàn là bọt, không mịn như trước nữa. Cháu vẫn bú bình thường, vẫn tăng cân nhưng chậm hơn tháng đầu (Tháng đầu cháu lên 1,4kg còn tháng này cháu lên 900gr). Em đã kiêng đồ tanh và dầu mỡ, thỉnh thoảng ăn canh rau, mỗi ngày chỉ uống 2 cốc sữa đặc trộn ngũ cốc. Bác sĩ cho em hỏi con em bị vậy là sao? Diễm Thị Huỳnh (1990) Chào bác sĩ. Con em bị tiêu chảy đi ngoài bọt, uống men tiêu hóa cũng không có tác dụng thì phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Minh Phương (1994) Chào bác sĩ. Cháu nhà em được 2 tháng tuổi đi ngoài ngày 5 đến 6 lần, mỗi lần đi đều có nước bọt có lần còn có cả chất nhầy, mẹ cháu ăn uống đúng chế độ, cháu bú mẹ bình thường không sốt cháu lúc sinh 3,6kg.sau 2 tháng cháu được 5,6kg. Xin hỏi bác sĩ cháu bị như vậy có sao không ạ và gia đình tôi phải làm gì từ hôm sinh tới giờ cháu hầu như đi ngoài kiểu như vậy. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Vũ Ngọc Thụ (1980)"
"Chào bác sĩ, con em gần 9 tuổi nhưng ngực bé đã phát triển, như vậy có phải bé dậy thì sớm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Lan (1985) Chào bác sĩ. Con gái cháu năm nay 9 tuổi sinh năm 2011 ngực đã lùm lùm, ấn vào núm ngực thấy cứng nhú núm cau. Lông nách và lông mu chưa có. Cháu nặng 32kg cao 1m36. Cháu nghi ngờ bé dậy thì sớm. Xin bác sĩ tư vấn giúp cháu về trường hợp của con gái cháu với ạ. Cháu cảm ơn bác ạ. Nguyễn Thị Lan (1982)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà con được 2 tháng tuổi. Bé có biểu hiện tay, chân và miệng giật giật liên tục, mắt trợn lên. Những biểu hiện đó xuất hiện ngày càng nhiều. Con đã đưa bé đi siêu âm nhưng bác sĩ nói bình thường, bé còn nhỏ không đo điện não được. Bác sĩ cho con hỏi, những biểu hiện đó của bé có phải là biểu hiện của bệnh động kinh không ạ? Nguyễn Văn Bin (1994) Chào bác sĩ, mắt và miệng bên phải của em bị giật liên miên nên uống thuốc gì vậy bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Võ Thị Kim Tuyến (1972) Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. Lâu lâu cái em bị mắt trợn ngược lên, tay chân run rẩy, nói chuyện cà lăm. Triệu chứng này lập đi lập lại nhiều lần. Cho em hỏi như thế là bị bệnh gì ạ? Ngô Quang Nghĩa (1995)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 5 tháng 11 ngày. Bé đi ngoài phân xanh rêu, bú ít, hay nôn và sụt cân. Bé nhà em như vậy là bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ. Cao Kim Ngọc (1992)"
"Chào bác sĩ! Hiện tại em bị nổi mụn ẩn ở phía sau gáy cổ. Kích thước của mụn nhỏ, sờ vào mềm và không đau. Bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân mà em bị mọc mụn là gì ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ! Cháu là nữ, năm nay cháu 25 tuổi. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị rối loạn kinh nguyệt, mà giờ cháu lại muốn tiêm vacxin phòng HPV thì có bị ảnh hưởng gì không ạ? Hiện tại cháu không uống thuốc gì cả. Mong bác sĩ giải đáp giúp cháu. Cháu cảm ơn ạ. Thủy Linh Dương (1995)"
"Thân chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi các triệu chứng mãn kinh sẽ kéo dài trong thời gian bao lâu ạ? Cảm ơn bác sĩ đã giải đáp câu hỏi giúp tôi. Nguyễn Thị Tá (1968)"
"Chào bác sĩ. Em bị đau lưng ở ngang rốn với đau ở cổ, khi xoay đầu nghe tiếng cộc. Ngoài ra em còn bị đau nặng đầu kèm theo trong tai như có tiếng ve kêu, chân tay thường bị yếu, mỏi và bủn rủn nữa. Bác sĩ cho em hỏi là em bị làm sao ạ? Nguyên anh Minh (1987)"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi khám xem có bị nhiễm virus không cần khám những gì ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em năm nay 38 tuổi. Lưỡi có các tưa trắng xuất hiện trên lưỡi (sáng dùng rơ lưỡi của em bé sơ thì hết, chiều bị lại). Bị loét cạn bề mặt phía trên, vị trí gần đầu lưỡi và bên trái lưỡi khoảng 2 tuần thì hết, ít lâu sau lại bị. Cách đây 10 ngày, lưỡi bị sưng các nốt trắng đó, khi rơ lưỡi mà chạm đến các nốt đó thì rất đau và chảy máu, đến hôm nay thì hết. Em đã đi khám bác sĩ rất nhiều lần, nhưng bác sĩ chỉ bảo em bị bảo bị viêm, dùng thuốc sẽ bớt. Em dùng cũng thấy đỡ nhưng 10 - 15 ngày sau lại tái phát. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Mỹ Thuật (1983)"
"Cháu chào bác sĩ ạ. Cháu năm nay 24 tuổi, chồng cháu 30 tuổi, hai vợ chồng cháu đã lấy nhau mấy năm nhưng chưa có con. Vợ chồng cháu đã từng đi khám nhưng không vấn đề gì nhưng nay cháu bị rong kinh nên đi khám lại, bác sĩ chỉ định cháu siêu âm thì thấy niêm mạc tử cung 6mm, trong buồng tử cung có khối đậm âm 5x3mm. Bác sĩ cho cháu hỏi kết quả siêu âm như thế có làm sao không ạ? Trần Thị Duyên (1997)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi nổi 2 cục hạch 2 bên nách, có cảm giác đau là dấu hiệu của bệnh lý gì ạ? Mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ. Em xin cảm ơn Thu Cúc Bác sĩ cho em hỏi, em bị thường xuyên nổi hạch 2 bên nách. Cứ uống thuốc hết rồi tái đi tái lại. Chỉ xưng lên và đau nguyên vùng nách. Bệnh em có nghiêm trọng không ạ, em đi khám bệnh viện tư thì bác sĩ nỏi mổ. Em lo quá mong được bác sĩ giải đáp. Nguyễn Thị Cẩm Tú (1996)"
"Chào bác sĩ! Người bệnh là nam, sinh năm 1973 (48 tuổi) khoảng 4 ngày gần đây có cảm giác có con gì bò rần rần quanh mặt, trước ngực, đôi lúc gây đau tai. Hiện tượng xuất hiện khi ngủ (gây khó ngủ). Bác sĩ cho em hỏi là triệu chứng của bệnh gì ạ? Võ Thị Ngọc Châm (1997)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, em mới chụp x-quang buồng tử cung đợt đầu tháng và đã chuẩn đoán bị dính niêm mạc và chỉ định mổ nội soi để bóc tách. Tuy nhiên em muốn chụp lại cơ sở khác xem hình ảnh chẩn đoán đã chuẩn chưa để yên tâm điều trị. Bác sĩ cho em hỏi, em có được chụp x-quang trong thời gian gần nhau thế không ạ? E cảm ơn bác sĩ! Hương (1988)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em bị chó cắn không chảy máu, không xây sát và đã tiêm ngừa 4 mũi. Tuy nhiên em lại chưa tiêm mũi thứ 5. Xin hỏi bác sĩ như thế có bị gì không ạ? Trần Mộng Trinh (1988)"
"Chào bác sĩ, em mang thai được 14 tuần 5 ngày ạ. Hôm trước, em thấy bụng xuất hiện các nốt đỏ, em đi khám và được chẩn đoán bị thủy đậu. Hiện em đang rất lo lắng không biết thai nhi có nguy cơ bị dị tật không? Cũng như em có thể sử dụng thuốc điều trị bệnh không? Bởi vì, em đi khám tại nhiều cơ sở ý tế khác nhau và chỗ thì kê đơn thuốc, chỗ thì không cho phép em sử dụng thuốc. Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ! Nguyễn Thị Hoàng Oanh (1987)"
"Thân chào bác sĩ. Em hiện bị đi đại tiện ra máu khoảng ba tuần rồi, máu đỏ tươi nhỏ giọt, mà không hẳn lần nào cũng ra máu. Khi vệ sinh không có hiện tượng đau rát. Xin hỏi bác sĩ với tình trạng này em có nên đi kiểm tra không? Thùy Dương (2002)"
Chào bác sĩ! Em có thai được 8 tuần. Em đi siêu âm kết quả siêu âm cho thấy em có dịch ở cổ tử cung (1/2 túi thai có dịch bao quanh kích thước 12mm). Tình trạng như vậy có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Lại Thị Hiên (1993)
Chào bác sĩ ạ. Em có câu hỏi nhờ bác sĩ tư vấn giúp. Sau khi phẫu thuật mang thai ngoài tử cung thì trong bao lâu mới có thể mang thai lần 2 được? Cảm ơn câu trả lời của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, con tôi 14 tuổi bị viêm mao mạch dị ứng. Uống thuốc nurofen theo chỉ định 4 ngày nay nhưng ngày nào cháu cũng đau bụng, hôm đầu nổi mẩn đỏ ở chân kèm đau khớp chân và đau bụng buồn nôn, đến sáng nay nốt mẩn đỏ lại xuất hiện ở tay. Vậy xin hỏi bác sĩ đây có phải biến chứng gì không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Chu kỳ kinh của em không đều. Ngày sạch kinh của em là 25/1, ngày quan hệ không an toàn vào ngày 02/2 (vì nghĩ sau 7 ngày sạch kinh thì an toàn). Sau khi quan hệ thì đến tối là em tiết dịch nhầy như lòng trắng trứng, dai, kéo sợi. Đến ngày 07/2 thì có thêm 1 ít sợi máu lẫn trong đó, qua ngày 08/2 thì không còn thấy dịch như lòng trắng trứng nữa. Bác sĩ vui lòng cho em hỏi có phải em có dấu hiệu của rụng trứng không ạ? Nếu em quan hệ như vậy thì có thể thụ thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Khanh (1992)"
"Xin cho hỏi bác sĩ. Nay em sinh bé được 25 ngày tuổi, em cho bé bú sữa mẹ. Lúc mới sinh em bị tắc tia sữa và nay đã thông tia sữa. Trong suốt thời gian này em vẫn cho bé bú hoàn toàn bằng sữa mẹ nhưng lại có cục cứng ở vú và đau. Bác sĩ cho em hỏi như vậy là bị sao? Có ảnh hưởng gì đến việc cho bé bú không? Khi bé bú không hết có cần phải vắt sữa ra hay không? Xin bác sĩ cho biết để em cho bé bú mà không hoang mang. Xin chân thành cảm ơn! Nguyễn Thị Điểm (1984)"
"Xin chào bác sĩ! Em bị cảm, ho, sổ mũi từ mùng 1 tết đến nay chưa khỏi. Vậy em có cần phải đi xét nghiệm Covid-19 hay không? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn bác sĩ ạ! Võ Văn Mẩn (1990)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi sinh mổ lần 4 có nguy hiểm không thưa bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Nông Thị Duyên Chào bác sĩ. Em có câu hỏi này muốn hỏi, em vừa sinh mổ lần 3 hồi tháng 2 năm 2019 và bây giờ đã dính bầu bé này gần sinh thì liệu có nguy hiểm tới mẹ và bé không ạ? Kể rất lo mong bác sĩ có thể tư vấn giúp em không? Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi con gái em mới sinh được gần 1 tháng tuổi nhưng bị u máu dạng phẳng ở chân trái. U máu có màu đỏ sờ vào hơi sần và vết u máu khá rộng. Vậy bác sĩ cho em hỏi em bé nhà em có cần điều trị hay không? Nếu có thì nên điều trị khi nào ạ? Nguyễn Thu Hằng (1986)
"Xin chào bác sĩ! Bà cháu năm nay 80 tuổi rồi nhưng được chẩn đoán mắc bệnh tiểu đường, chỉ số đường huyết là 9 phẩy ạ. Vậy cháu mong bác sĩ tư vấn cho bà cháu nên ăn gì và không nên ăn gì để tránh ảnh hưởng đến sức khỏe ạ? Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ cho em hỏi. Mẹ em tiểu đường 25 năm nay. Uống những loại nước ép trái cây nào tốt. Và uống ngày mấy lần , uống thường xuyên được không bác sĩ. Đoàn Thị Bích Tiên"
"Xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi chút ạ, bé nhà cháu được 6 tháng tuổi, từ khi sinh ra bé đã có vết bớt rượu vang trên tay trái. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi vết bớt này có ảnh hưởng gì đến sức khỏe của bé không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Bố tôi đã đặt sonde dạ dày nhưng bị tắc giờ phải làm sao ạ? Xin cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em có cục mụn nhỏ trắng trên vùng ngực, em không cạy hay nặn gì cả, ngày sau mụn sưng đỏ xung quanh, loang loang, cứng vùng thịt và đau, hành sốt với nhức đầu. Vậy bác sĩ cho em hỏi điều trị như thế nào ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đau vùng ngực và vai phía bên phải theo chiều nhìn của tôi, bị đau 2 ngày rồi nó đau liên tiếp chứ không dừng rồi lại đau. Bình thường thì nó chỉ đau nhẹ thôi nhưng khi đứng dậy đi, nằm xuống và khi hít thở sâu thì lại đau thắt dữ dội. tôi muốn hỏi triệu chứng trên của tôi là bệnh gì và có nghiêm trọng hay không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi cháu thường cảm thấy đau đầu, buồn nôn, thỉnh thoảng nhức mắt bên trái là bị sao ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Đỗ Viết Chiến (2003)"
Chào bác sĩ! Chồng em bị zona tái đi tái lại nhiều lần. Xin hỏi bác sĩ chồng em có được tiêm vắc-xin phòng zona không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nhàn
"Chào bác sĩ ạ! Ngày 1/1/2020 em khám bị trào ngược dạ dày và mất ngủ, bác sĩ kê cho em thuốc Elthon 50mg, Gaviscon và thuốc Stadpize 50mg 15 viên. Đến ngày 5/2/2020 em đi kiểm tra thì có thai dưới 4 tuần. Bác sĩ cho em hỏi em uống những thuốc trên có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ con tôi chỉ mọc tóc ở đỉnh còn 2 bên thì không mọc tóc. Liệu như thế có sao không ạ? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ ạ. Hoàng Văn Sơn
"Xin chào bác sĩ! Cháu bị viêm đại tràng và viêm dạ dày, trước khi ăn, cháu thường ăn tỏi đen nhưng sau khi ăn xong một thời gian thì cháu thường bị đau bụng đi ngoài. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi là có vấn đề gì về tiêu hóa không ạ? Cháu cảm ơn ạ! Vũ Đức Thắng (1996)"
Chào bác sĩ. Cháu nhà em sinh ngày 04/07/2014. Bé tiêm vắc-xin Viêm não Nhật Bản mũi 1(01/3/17) mũi 2 (15/8/18). Lẽ ra thì lịch tiêm mũi 3 là 15/8/19 mà cháu bị nhỡ mất (vì mẹ quên) thì giờ có tiêm mũi 3 tiếp tục được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cám ơn bác sĩ. Nguyễn Thanh Thúy (1988)
"Chào bác sĩ ạ, con em sinh 7 tuần rồi ạ. Tuy nhiên, mỗi lần thay bỉm em đều thấy một ít màu vàng ở bỉm, không có bã mà chỉ đi dạng nước. Ngoài ra, bé nhà em đi ngoài dạng lỏng, nhưng vẫn tăng cân bình thường và bé ti mẹ hoàn toàn ạ. Lúc mới sinh thì bé đi phân su, nhưng hết phân su thì bé đi dạng lỏng tới bây giờ ạ. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em bị sao không ạ? Bé sinh thường nặng 3,6kg, đến tuần thứ 7 thì bé được 6kg. Em rất mong nhận được sự trợ giúp của bác sĩ ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi bị nghẹt mũi, chỉ thở được 1 bên, chảy nước mũi, lâu lâu thì hắt hơi và ho. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bị như vậy là làm sao và cần biện pháp gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Dạ cho em hỏi, định lượng HBV - DNA PCR của em đang là 858 copies/ml thì là cao, trung bình hay là thấp ạ? Mong bác sĩ giải đáp. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em nay được 6 tháng tuổi, nặng 7kg. Bé hay bị khò khè, nhiều đờm, thường sổ mũi. Bé cũng bị khó ngủ vào buổi tối, phụ thuộc võng, hay đổ mồ hôi đầu. Hồi bé được 2 tháng tuổi em có đưa bé đi khám và bác sĩ chẩn đoán bé bị rối loạn giấc ngủ, viêm phế quản. Tình trạng cứ tái đi tái lại nhiều lần, bác sĩ cho hỏi em phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ ạ. Bé nhà em được 3 tháng tuổi tròn. Hiện tại bé ngủ nhiều nhưng không phải lúc nào cũng vậy. Nhưng người khác cứ nói em cho bé ngủ nhiều. Theo em quan sát thì bé vẫn phát triển bình thường. Bác sĩ cho em hỏi vì sao bé ngủ nhiều và trường hợp nào bé ngủ nhiều để có thể giải thích cho mọi người được không ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, em có bé gái được 6 tuổi, bé chưa thay răng, đến hôm qua bé nói bị đau nướu, ở bên trong nướu bị sưng và có trắng mờ, có đi nhổ rồi, nhưng em rất lo không biết răng có mọc lại đúng chỗ mình đã nhổ răng ra không. Hàm trên bé bị sâu răng sát nướu, mình có cần nhỏ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, thỉnh thoảng em đột ngột bị đau tức vùng ngực (kiểu đau tức, khó thở vùng ức ngực) cộng với đau ê buốt răng. Thường thì đau ngay sau bữa ăn, đau khoảng 5-10 phút. Bác sĩ cho biết đây là triệu chứng của bệnh gì ạ? Cám ơn bác sĩ! Nguyễn Thanh Phương (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, hôm nay em có đi khám và phát hiện có nhân ở 2 thùy tuyến giáp, kích thước 14 và 19mm, thùy trái có nang 12×5.5mm. Em rất lo lắng không biết nên mổ hay thế nào. Mong bác sĩ tư vấn giúp, em cảm ơn! Trần Thị Bích Đào (Đà Nẵng) Chào bác sĩ nhờ bác sĩ tư vấn giúp vợ tôi mới siêu âm có có kết quả như sau: giữa thứ gì có kích thước 12×7 mm. Hải thủy có vài nhân tương tự kỷ 3_4 và điều trị theo hướng nào nhờ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu đã ở tuần thứ 37 của thai kỳ và bị viêm, sưng lợi rất đau. Cháu ăn uống vô cùng khó khăn. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu cách điều trị mà không gây ảnh hưởng đến thai nhi ạ. Cháu xin cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Ngọc Anh"
"Con em được 20 ngày tuổi, khò khè khó thở và đã có lần khó thở đến tím ngắt mặt, vậy bác sĩ cho em hỏi bé bị làm sao ạ? Nguyễn Văn Thùy (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em năm nay 4 tuổi. Dạo gần đây ở tay với bàn tay của bé bị nổi lên những nốt nhỏ li ti màu trắng, xung quanh cổ tay và bàn tay. Thỉnh thoảng bé còn bị ngứa . Bác sĩ có thể giải đáp cho em không biết bé có vấn đề gì vậy ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ. Trịnh Thu Thủy (2000)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho e hỏi khám u máu cho bé có cần lấy máu không ạ và thời gian khám trong bao lâu? Cảm ơn bác sĩ Lê Thị Yến Nhi (1996)"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em được 9 tháng tuổi. Không hiểu sao 2 hôm nay cháu bị lạnh người. Rất mong nhận được sự trợ giúp của bác sĩ ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Nguyen Thuy Vy (1980)"
"Chào bác sĩ, lúc hít thở sâu bị đau lồng ngực là bị sao ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, em hay bị tim đập nhanh, đập mạnh và kèm theo khó thở đau đầu choáng. Em không biết như vậy là hiện tượng của bệnh gì, mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn ạ! P.T.V (1989) Chào bác sĩ. Thỉnh thoảng em bị tim đập nhanh, khó thở, đau đầu, chóng mặt. Xin hỏi bác sĩ là dấu hiệu bệnh gì ạ. Trần Văn Mạnh (1981)"
Chào bác sĩ. Em bị chấn thương cũng lâu rồi nhưng đợt này em thường xuyên bị nhức đầu. Em đã đi chụp X-quang sọ não thì phát hiện một bên não to một bên não nhỏ. Bác sĩ cho em hỏi em có bị làm sao không ạ? Sau này có di chứng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ ạ. Thưa bác sĩ, bé nhà em 3 tháng uống Rotarix liều thứ 2. Tuy nhiên, sau khi uống cháu bị đi ngoài 5 - 6 lần/ngày, bình thường phân cháu màu vàng, giờ phân màu xanh lá cây đậm, đi ngoài nước và tình trạng này đã kéo dài 1 ngày rưỡi rồi ạ. Vậy xin hỏi bác sĩ bé nhà em bị như vậy có bình thường không? Có phải đi khám không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Mơ (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ ạ. Triệu chứng thực quản bị co hẹp, luôn có cảm giác vật gì vướng cổ họng khi nuốt, chảy nước miếng khi nằm ngủ phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Tôi xin cảm ơn! Le Ngoc An (1932)"
"Chào bác sĩ. Em có đi cắt bao quy đầu ở một phòng khám tư nhân. Giờ mỗi lúc cương, em thấy kích thước dương vật ngắn hơn hồi trước. Bác sĩ cho em hỏi có phải em bị thiếu da làm kích thước dương vật ảnh hưởng không ạ? Sau một thời gian nữa liệu kích thước trở về như cũ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi cần tư vấn, điều trị bệnh đau khuỷu tay lồi cầu ngoài. Tôi đã có MRI, kết quả viêm rách điểm bám cơ duỗi, thời gian bệnh đã 1 năm. Trân trọng chờ phản hồi. Khang (1980)"
Mẹ em đã thay khớp gối 12 năm. Hiện mẹ em đang rất đau nhức và có chỉ định thay khớp mới nhưng bác sĩ báo chưa có hàng. Cho em hỏi bệnh viện mình đang có những loại khớp gối nhân tạo nào và khi nào mẹ em đến phẫu thuật được ạ? Em cám ơn rất nhiều! Huỳnh Thị Thanh Thảo
"Bác sĩ cho em hỏi, em bị đau đầu nặng. Đi khám xét nghiệm máu cho kết quả là sốt siêu vi nhưng không có sốt mà chỉ đau đầu thì kết quả có đúng không ạ? Mong nhận được hồi đáp từ bác sĩ. Nguyễn Văn Hiền (1995)"
"Thưa bác sĩ, em có thắc mắc này mong được tư vấn: Xin cho hỏi bệnh viêm tụy cấp diễn biến ra sao và phải điều trị ở đâu ạ? Trương Văn Hoàng Long (1997)"
"Chào bác sĩ. Con em gần 11 tháng mới tiêm sởi, vậy khi nào chích ngừa 3in1 được ạ? Đào Thị Huyền (1990)"
"Chào bác sĩ. Con em sinh ngày 14/3/2016, lúc nhỏ tiêm ngừa tại trạm y tế phường không có mũi quai bị. Nay em muốn tiêm ngừa quai bị cho cháu được không? Nguyễn Thị Như Thủy (1980)"
"Chào bác sĩ, bé trai nhà cháu được 4 tuổi, tự nhiên chân đi tập tễnh, hỏi cháu bảo không đau nhưng bị 1 tuần rồi vẫn đi như vậy. Cháu vẫn chạy và đá bóng. Cháu có cho bé đi khám ở phòng khám tư và bác sĩ nói không sao, về theo dõi thêm nhưng cháu lo lắng quá, nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ. Trần Thị Hồng Thắm (1989) Chào bác sĩ. Bác Sĩ cho em hỏi ạ bé nhà em được 3 tuổi rồi ạ không hiểu lý do tại sao bé nhà em lại đi tập tễnh nhưng không đau gì cả liệu có sao không ạ? bác sĩ có thể tư vấn cho em được không. Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi bé con nhà em mới sinh 2 ngày trước và đã được tiêm huyết thanh viêm gan B trong 24h sau sinh (mẹ cháu bị viêm gan B). Sau tiêm 1 ngày toàn thân cháu bị ban đỏ (em đọc trong tác dụng không mong muốn của tờ hướng dẫn sử dụng huyết thanh này em thấy cũng có ghi là khi dùng có thể bị ban đỏ). Tên huyết thanh là IMMUNO 180 IU/ML. Bác sĩ cho em xin lời khuyên là nên theo dõi thêm hay em nên đưa cháu đến nơi nào để kiểm tra ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ. Vũ Đức Dương"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, sau khi quan hệ thì em bị đau nhức lưng, mắc ói, chóng mặt 2 ngày rồi, em còn bị bệnh tim, như vậy là em bị gì ạ? Hồi trước mỗi lần em bệnh là đều đau lưng, nhức mỏi, buồn nôn, thèm chua ạ. Hứa Thanh Hân (2002)"
"Thưa bác sĩ, em gần đây thường có triệu chứng đau vùng lưng. Có lúc đi xe tầm 20 phút cũng bị đau và mỏi lưng dưới. Và khi đi học về cũng thường hay đau lưng. Vậy bác sĩ có những chuẩn đoán và lời khuyên nào giúp em được không ạ. Em cảm ơn. Mong bác sĩ phản hồi. Trần Văn Thông (2001)"
"Em chào bác sĩ. Con em hiện tại được 2 tháng tuổi rưỡi. Bà của cháu khi bế dỗ thường rung lắc cho bé ngủ. Theo em được biết thì rung lắc bé là không tốt, nhưng bà bé lại bảo rung đầu mới không tốt, chứ rung toàn thân thì không gặp vấn đề gì. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có đúng không? Bởi vì mỗi lần bà rung lắc như vậy, con quấy khóc rất nhiều, khóc càng to hơn và bé thường thích rướn đầu lên, cong lưng lại. Bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em vừa hết tháng được 3 ngày rồi nhưng ngực vẫn đau và căng, ấn vào thì hơi đau. Bác sĩ cho em hỏi em có bị làm sao không ạ? Hà (Hà Nội) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi đau ngực sau khi hết kinh liệu có sao không ạ? Có mang thai được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em đã có một bé hơn 1 tuổi rồi nhưng bây giờ em muốn có thêm một bé nữa. Em đi làm xa, mỗi lần về phép được 3 tháng. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để có thai? Quan hệ ở thời điểm nào ạ? Có cần đi khám gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ em lấy chồng được 3 tháng rồi giờ vợ chồng em đang rất muốn có con. Từ trước đến giờ bọn em vẫn thả mà chưa dính, bác sĩ có thể tư vấn giúp em được không ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Vợ em chu kỳ kinh nguyệt là 30 ngày. Hôm qua cô ấy bắt đầu đến. Em muốn hỏi bác sĩ là quan hệ ngày nào dễ có thai nhất ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Bùi Văn Thắng (1991)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 1 tháng 20 ngày tuổi, bé bị đờm ở cổ họng thở rất khó chịu nhưng không bị ho. Em đưa bé đi khám thì bác sĩ bảo về nhà vỗ long đờm cho bé rồi kê cho siro ho về để bé uống. Vậy bác sĩ cho em hỏi em có nên vỗ long đờm cho bé không ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ! Ngô Thị Thảo (1993)"
"Chào bác sĩ, em dùng miếng dán trị quầng thâm thì bị dị ứng mẩn đỏ quanh mắt, bác sĩ cho hỏi giờ phải làm sao ạ? Thu (1993)"
"Bác sĩ cho em hỏi! Em đi xét nghiệm được bác sĩ kết luận là xơ vôi do điều trị lao phổi. Trước đó em có bị lao phổi và đã qua phác đồ điều trị 6 tháng và được xét nghiệm âm tính. Giờ đây sức khoẻ của e cũng bình thường. Tăng cân nhiều, không ho chỉ thỉnh thoảng hơi khó thở. Như vậy có cách chữa trị như thế nào và bệnh của em có lây cho người khác không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, con gái em năm nay được 9 tuổi. Cháu đã được tiêm ngừa uốn ván lúc sinh. Đến năm cháu hơn 3 tuổi, cháu dẫm phải sắt vụn, bị trầy chân nên em có đưa đi cháu đi tiêm lại uốn ván. Chiều nay, cháu chạy té ngã, bị trầy chân tay, em đã vệ sinh cho cháu bằng oxy già. Bác sĩ cho em hỏi vậy cháu có cần đi tiêm ngừa uốn ván nữa không ạ. Em cảm ơn bác sĩ! Thảo (1982)"
"Em chào bác sĩ. Em bị ngứa mũi, sổ mũi và nghẹt mũi từ trong Tết. Em đã mua thuốc trị cảm cúm để uống nhưng không khỏi. Bác sĩ cho hỏi liệu có phải em bị viêm xoang không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Đức Vinh (1999)"
"Cháu chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu đang uống thuốc dị ứng, giờ cháu có thể uống thêm thuốc cảm cúm không ạ? Mong nhận được sự giải đáp của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ. H.Q.H (1998)"
"Chào bác sĩ. Đợt này em thường xuyên bị mất ngủ, mỗi đêm chỉ ngủ được 2-3 tiếng là tỉnh, lúc nào cũng bị đau buốt đầu, lan ra sau gáy. Bác sĩ cho em hỏi em như vậy có phải do stress không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi sắt tự do trong máu cao thì cần điều trị, kiêng cữ như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Pham Van Thuy (1980)"
"Chào bác sĩ ạ. Em bị đau sau đầu, sau tai đã nhiều ngày rồi. Bác sĩ cho hỏi tại sao em bị như vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, hiện em đang bị tiểu đường tuýp 1. Bác sĩ cho em hỏi có thuốc hoặc phương pháp nào để chữa sản sinh insulin như bình thường không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, con trai tôi được 5 tuổi, cháu hay bị đau mũi, cứ tối đến là khịt mũi, móc mũi rồi khóc. Tôi đã cho cháu đi khám, bác sĩ nói cháu bị viêm xoang hàm và xoang sàng nhưng cháu uống thuốc mà bệnh không khỏi. Xin bác sĩ giúp con tôi với ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Cháu bị lo lắng, mất tập trung và sợ hãi. Cháu cũng bị buồn bã, không vui không chán và có suy nghĩ mất niềm tin vào thực tế. Cháu biết mình đang nghĩ không đúng, muốn ngừng nghĩ nhưng nó cứ lặp đi lặp lại. Bác sĩ cho cháu hỏi cháu có phải bị loạn thần không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Dau Van Tuan (1993)"
"Chào bác sĩ, cháu giới tính nữ, học sinh lớp 12, năm nay chuẩn bị thi đại học, gần đây cháu hay gặp những rối loạn trong tâm lý, suy nghĩ dẫn đến hay bị căng thẳng và suy nghĩ quan trọng hóa vấn đề, hay cáu gắt, dễ bị tổn thương. Đặc biệt là buổi tối cứ hễ nhắm mắt là cháu lại có cảm giác lo sợ đến phát khóc, không ngủ được. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, buổi chiều em đi làm bình thường, thời tiết hôm nay cũng lạnh, em thấy lạnh từ trong người lạnh ra. Họng em không đau rát, ăn uống bình thường nhưng cảm thấy hơi khó chịu, cảm giác khò khè. Bác sĩ cho hỏi em như vậy là do đâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Đặng Thị Cúc (1980)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị tiểu đường 7 năm hiện này uống thuốc glufa đường ở mức 6,4 có hiện tượng tê bì vùng da phía ngoài đầu gối phải. Theo bác sĩ tôi cần làm gì để cải thiện tình trạng bệnh? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em sinh ngày 16/1/2020 ạ. Sau khi sinh được 5 ngày thì cháu rụng rốn tại bệnh viện. Tuy nhiên, từ sau khi rụng rốn đến nay đã được nửa tháng, rốn cháu vẫn cứ bị ướt mà không khô. Vậy bây giờ em nên làm gì ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Lê Thanh Hòa (1986)"
"Chào bác sĩ. Em vô tình bị mèo cắn vào đầu ngón tay, vết cắn tầm 2mm và không chảy máu. Theo bác sĩ em có cần đi tiêm vắc-xin ngừa bệnh dại không ạ? Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em bị mèo cắn, bác sĩ cho em hỏi mèo con cắn không chảy máu, vết cắn không sâu hơn 1 mm cần tiêm phòng không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em mắc bệnh Thalassemia, em có mang bầu bé thứ nhất đến tháng 6 em phát hiện bị dư ối tràn dịch màng phổi phải vào tim của thai nhi, em có đi khám và điều trị tại bệnh viện nhưng do thai đã lớn lên không thể chọc ối nên bé sinh ra chỉ được mấy tiếng là mất. Hiện tại sau 1,5 năm do sơ xuất nên em đã mang bầu bé thứ 2 và đang trong quá trình làm tổ trong những ngày đầu. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé thứ 2 này em mong muốn sinh con khoẻ mạnh thì cần điều trị gì và làm cách nào không ạ? Em rất lo lắng. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thị Ngọc Ánh (1997)"
"Chào bác sĩ. Hôm nay em có ra nhà thuốc đo tiểu đường. Máy báo em là 14,6 có nghĩa là chỉ số quá cao quá. Bác sĩ cho em hỏi vượt quá chỉ số đường là bao nhiêu và em phải ăn kiêng như nào cho hợp lí ạ. Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em phẫu thuật chốt đinh ở hai gót chân được hơn 1 tháng. Hiện giờ xung quanh vết mổ bị sưng nhẹ và nhức, xin hỏi bác sĩ cách điều trị? Cảm ơn bác sĩ. Dau Van The (1984)"
"Chào bác sĩ, em mới bị gãy xương gò má, ở giữa ngách mũi và gò má, ít di lệch và lúc gãy mặt vẫn cân đối, chỉ hơi sưng và vẫn há miệng được. Em đã phẫu thuật nội soi ở bệnh viện Việt Đức được gần 1 tháng mặt bên gãy vẫn có vẻ sưng, phần gò má hơi to bên kia chút xíu. Như vậy có phải do nẹp vít làm to hơn không ạ? Mong bác sĩ giải thích giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Đào Tuấn Tú"
"Chào bác sĩ! Tôi bị sốt siêu vi, tôi đã tự mua thuốc điều trị tại nhà. Hôm nay đã là ngày thứ 5 kể từ ngày phát bệnh. Hiện tại đầu tôi vẫn còn đau râm ran rất khó chịu, da nổi xung huyết. Rất mong bác sĩ cho tôi lời khuyên. Tôi cảm ơn bác sĩ. Dao Duy Linh (1988)"
"Chào bác sĩ! Hiện giờ em đang dùng thuốc tránh thai hàng ngày Marvelon, em uống theo chu kỳ 21 ngày, nhưng vào ngày thứ 22 em hết thuốc thì 2 vợ chồng lại quan hệ, và không sử dụng biện pháp tránh thai. Bác sĩ cho em hỏi là như vậy liệu em có thai không? Và em có nên uống thuốc ngừa thai khẩn cấp không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn. N.T.A Chào bác sĩ em có uống thuốc tránh thai hàng ngày đều đặn nhưng đến ngày quan hệ cuối cùng thì em uống viên màu đậm thì có nguy cơ có thai không ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Thuốc tránh thai hằng ngày uống viên đầu tiên không vào ngày kinh nguyệt có được không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em muốn hỏi trong thời gian ngưng thuốc tránh thai hàng ngày để chờ uống sang vỉ tiếp theo hoặc vẫn tiếp tục uống 7 viên còn lại ( với vỉ 28 viên) thì quan hệ có khả năng dính thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em có dùng thuốc ngừa thai Marvelon hồng được 1 tháng thì sau khi hết thuốc 2 ngày em bắt đầu chu kỳ kinh nguyệt bình thường, sau 5 ngày thì em hết và vợ chồng em có quan hệ nhưng em vẫn chưa kịp mua thuốc. Vậy trong trường hợp này em có khả năng dính không ạ? Và em có nên uống thuốc cấp tốc liền không hay cứ mua thuốc tháng uống bình thường ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Vợ em uống thuốc tránh thai 21 ngày qua ngày 22 hết thuốc hai vợ chồng em có quan hệ vậy có thai không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cho hỏi bác sĩ khi uống thuốc tránh thai hằng ngày vỉ 21 viên, thì nghỉ 7 ngày rồi uống tiếp vỉ thứ 2, vậy trong 7 ngày đó có quan hệ có bị dính thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Em chào bác sĩ. Em bị tràn dịch màng phổi do nhiễm khuẩn? Vậy thời gian điều trị khoảng bao lâu là khỏi và thông thường phải hút dịch mấy lần mới hết? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, trước em có mang thai ngoài tử cung một lần và đã phẫu thuật nội soi, đến nay đã được gần 1 năm mà vẫn không thấy có dấu hiệu gì của mang thai lại cả. Giờ em muốn đi khám lại xem lần phẫu thuật có bị ảnh hưởng gì không thì em nên tới khoa nào để có thể thăm khám lại được ạ? Cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ! Bố em năm nay 80 tuổi, 2 năm nay bố em thường xuyên xuất hiện triệu chứng như mệt, vã mồ hôi nhớt, tay run, không ý thức và ngất xỉu, có lúc mất trí nhớ tạm thời, vậy bố em bị bệnh gì vậy bác sĩ? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Lê Thị Diệp (1982)"
"Chào bác sĩ ạ! Tôi 19 tuổi, thường hay nhức đầu khó ngủ, ngủ không sâu giấc, toàn thức lúc nửa đêm rồi không ngủ lại được. Ban ngày nằm đến nhức đầu vẫn không ngủ được, thân mình mệt mỏi, ngồi tại chỗ được 1 tí đứng lên nhanh là đau đầu ngay. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi nên khám tổng quát toàn diện hay khám chuyên về phần nào vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Nguyễn Quốc Kiệt (2001)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi hôm nay em có đi siêu âm và bác sĩ nói em bé bị giãn não thất nhẹ bên trái 11mm. Vậy làm cách nào điều trị hết cho em bé và có ảnh hưởng gì nghiêm trọng không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Lê Thị Thu Thủy (1987)
"Xin chào bác sĩ! Em được các bác sĩ chẩn đoán mắc bệnh xuất huyết dạ dày và có các triệu chứng như mắc ói, chướng bụng, khó tiêu và đi ngoài nhiều. Em đã nhập viện điều trị và sử dụng thuốc nhưng em không thấy thuyên giảm các triệu chứng mắc bệnh. Vậy nguyên nhân là do đâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ! Lê Công Thành (1976)"
"Chào bác sĩ! Tôi hay bị đau họng, nghẹt mũi có dịch chảy xuống họng. Hiện tại tôi còn thấy cổ nổi hạch và thường thấy ngứa họng, nổi xanh ở hai bên sống mũi. Triệu chứng này ảnh hưởng rất lớn đến công việc cũng như cuộc sống của tôi. Vậy xin hỏi bác sĩ tôi đang bị bệnh gì? Phạm Văn Quang (1991)"
Xin chào bác sĩ! Bé nhà em mới được 5 ngày tuổi nhưng một bên mắt của bé có rất nhiều ghèn mắt và chảy nước vàng. Vậy bác sĩ cho em hỏi mắt của bé có làm sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Xin chào bác sĩ! Con em mới 2 tháng tuổi mà bị sốt xuất huyết hôm nay là ngày thứ 4 thì đi ngoài ra phân đen. Vậy trường hợp nguy hiểm có phải nhập viện không ạ, hiện tại bé ngủ mê hay rên khóc hư hư. Mong các bác sĩ tư vấn! Em xin chân thành cảm ơn ạ! Duong Thi Nhung (1993)"
"Xin chào bác sĩ! Cháu mới sinh bé vào ngày 16/1/2020, bé được 5 ngày tuổi thì rụng rốn tại bệnh viện. Sau khi rụng rốn thì rốn em bé bị ướt mãi không khô, đến nay đã được 15 ngày rồi mà rốn bé vẫn bị ướt không khô ạ. Vậy em cần làm gì bây giờ, mong bác sĩ tư vấn ạ! Cảm ơn lời tư vấn của bác sĩ! Lê Thanh Hòa (1986)"
"Xin chào bác sĩ! Hiện tại em đi siêu âm thai được 12 tuần 4 ngày, siêu âm độ mờ da gáy 2.5mm, chiều dài đầu mông 61mm. Vậy bác sĩ cho em hỏi với chỉ số này thì thai nhi có nguy cơ mắc bệnh gì không? Nguyễn Hồ Yến Linh (1988)"
"Xin chào bác sĩ! Em muốn hỏi về bệnh polyp amidan. Em thấy em gái của mình có biểu hiện của căn bệnh này.. Xung quanh họng bé có 2 phần nhú lên 2 bên amidan và ngày càng to, chúng xù xì và làm bé phát âm rất khó. Vậy em nên làm gì với căn bệnh viêm amidan này? Hà Diệp Chi (2014)"
Xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi mũi vắc-xin 6 trong 1 tiêm khi trẻ được hơn 2 tháng có được không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Cao Thị Hòa (1990)
"Chào bác sĩ! Hôm nay em có ra cửa hàng thuốc và đo đường huyết. Nhân viên nhà thuốc cho biết kết quả của em là 14,6. Vậy bác sĩ cho em hỏi với kết quả này có phải em đã bị tiểu đường nặng rồi phải không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em 6 tháng tuổi, dài 66cm và nặng 7,5kg, trước giờ bú sữa mẹ hoàn toàn, nay bắt đầu ăn dặm. Lúc còn sơ sinh bé đi phân trên dưới 10 lần 1 ngày. Từ 3 tháng cho đến nay, mỗi ngày bé đi phân từ 5-8 lần 1 ngày. Phân vàng, thỉnh thoảng có hạt và có nước, lâu lâu bé có chuyển màu xanh rồi sau vài ngày bé lại chuyển màu vàng trở lại. Hiện tại bé vẫn bú và ngủ bình thường. Nhưng bé đi ngoài nhiều như vậy có bất thường không ạ? Có bé ở gần nhà được 4 tháng nhưng mỗi ngày chỉ đi 1 lần. Em rất hoang mang và lo lắng. Mong bác sĩ giải đáp giúp. Em xin cảm ơn ạ! Võ Thị Ánh Hồng (1987)"
"Chào bác sĩ! Em bị mọc mụn ở dương vật và có 3-4 sợi tua ở dưới lưỡi. Bác sĩ cho em hỏi có phải em bị sùi mào gà hay không và có nguy hiểm gì không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Đỗ Văn Thiện (1995) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho hỏi, em bị mọc mụn ở dương vật thì điều trị sao ạ? Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi em thấy đầu dương vật và có nổi mụn ngày càng lớn thì có phải bị bệnh sùi mào gà hay không? Và có thuốc gì điều trị liền không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em có nổi một hột mụn thịt trên dương vật của em nhưng nó không đau không ngứa hay rát. Em không biết đây có phải mụn cóc trên dương vật hay không hay đây là bệnh sùi mào gà. Bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em bị nổi mụn li ti và ngứa xung quang dương vật. Không biết em bị sao ạ. Bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, sau thời gian quan hệ tình dục, dương vật em có 1 mụn mọc ở chân lông, nặn ra có nhân màu trắng, sau 1 ngày lại có nhân trắng ở đúng chỗ đã nặn, em lo quá. Mong bác sĩ giúp em với ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Dương vật của e bị nổi hột là sao ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em cách khắc phục ạ. Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ ơi tôi có bị lên hạt đốm đỏ ở trên dương vật và bị ngứa nữa liệu tôi có sao không ạ? Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi: Dương vật của em bị nổi mẫn đỏ có hột li ti trắng và ngứa cho em hỏi bệnh gì và cách điều trị ạ. Em không đi ngoài ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Em chào bác sĩ. Chồng em mấy hôm nay có triệu chứng ngứa ở cậu nhỏ. Đến hôm nay thì xuất hiện 1 số mụn nhỏ li ti ở đầu và thân. Chỉ có ngứa và không đi tiểu buốt hay gì cả ạ. Vậy bác sĩ cho em hỏi đó là bệnh gì và có nguy hiểm không ạ.Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Con bị nổi mụn trên dương vật cần bác sĩ tư vấn giúp con với ạ. Con cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, thân dương vật em có mụn ẩn màu trắng bên trong là sao vậy bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em năm nay 24 tuổi và bị hẹp bao quy đầu. Hiện tại em muốn dùng phương pháp điều trị tại nhà. Vậy bác sĩ cho em hỏi là em nên dùng loại thuốc gì phù hợp nhất ạ? Mong được bác sĩ tư vấn sớm. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Bạn em bị bệnh rỗng xương viêm tủy sống, hiện tại theo kết quả chẩn đoán là bệnh mãn tính. Vậy có cách nào để chữa trị căn bệnh này không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em bị sỏi thận trái 6,5 mm, em đã mổ luồn ống rồi giờ em cần làm gì tiếp theo? Xin cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! câu hỏi ẩn danh"
"Chào các bác sĩ, cháu xin được hỏi: Cháu bị viêm xoang mãn tính, cuốn mũi phù nề to ạ. Bác sĩ có thể tư vấn cho cháu một biện pháp điều trị dứt điểm bệnh được không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Trịnh Thị Giang (1989)"
"Thưa bác sĩ, chồng tôi năm nay 33 tuổi. Anh có dấu hiệu đổ mồ hôi cơ thể rất nhiều về đêm khi ngủ. Vậy tôi xin hỏi chồng tôi có mắc bệnh gì không ạ? Mong được bác sĩ hồi đáp. Tạ Thị Hảo (1988)"
"Xin chào bác sĩ! Con em được hơn 5 tháng khi ngủ cháu giật mình khóc và giấc ngủ không được sâu, em có cho bé tập ngồi thì không ngồi được ạ. Bác sĩ cho em hỏi con em có bị làm sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Thu Huyền (1987) Chào bác sĩ. Bé nhà em 11 tháng rồi mà ngủ hay giật mình, mỗi khi như thế là bé lại khóc thét lên ạ, bé nhà em như vậy thì có bị bệnh gì hay thiếu chất gì không ạ. Em đã cho bé uống D3 và canxi rồi ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi bé nhà cháu được 2 tháng tuổi, khi ngủ bé hay bị giật mình tỉnh giấc cả buổi ngày lẫn đêm, nhiều khi bé khóc thét lên như vậy bé có bị làm sao không ạ. Mong sớm nhận được hồi âm từ bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ. Vũ Thị Mai Phương (1990)"
Xin chào bác sĩ! Bé nhà em được 9 tháng 15 ngày nhưng hôm nay bị đi ngoài ra sán. Vậy cho em hỏi nên điều trị cho bé như thế nào? Em cảm ơn bác sĩ ạ! Đào Thị Hương (1998)
"Chào bác sĩ ạ, con em khi rơ lưỡi bị chảy nhiều máu thì không biết như vậy tức là bé có làm sao không ạ? Rất mong được bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi từ lúc nghi nhiễm HIV thì sau bao lâu nên đi xét nghiệm được ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Nguyen (1990) Chào bác sĩ, hôm qua em có quan hệ tình dục với 1 người lạ khác bằng miệng nhưng em nghi nhiễm HIV. Vậy khi nào thì em cần xét nghiệm ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi là mình nghi nhiễm hiv thì trong khoảng thời gian bao lâu sau khi nghi nhiễm HIV thì đi khám là chính xác nhất ạ. Cảm ơn bác sĩ tư vấn Đinh Tùng (1995)"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em hơn 12 tháng tuổi, bé phát triển thể trạng bình thường, mỗi lần gọi tên bé biết quay lại và cười, làm trò là bé cười, bé rất thích xem hoạt hình và tivi và bé tỏ ra rất thích thú, nhưng bé không cầm thức ăn cho vào miệng, mỗi lần đưa là bé cầm vứt đi, bé không vỗ tay không phát âm a b và không bập bẹ nói, mỗi lần bày cho bé là bé chỉ ngồi nhìn cười, bé cũng mới chỉ dám đứng chựng và cũng chưa tự tập đi đc. Những biểu hiện trên làm em lo bé chậm biết hơn các bạn cùng tuổi, mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Hiện tại, con em 3 tuổi, cháu vừa bị chó cắn và không biết chó dại hay không( vì sau khi cắn bé nhà em thì chạy mất). Em đã cho cháu đi tiêm 3 mũi vắc-xin Abhayrab và huyết thanh kháng dại nhưng theo chỉ định còn 2 mũi nữa (tổng cộng 5 mũi vắc-xin +huyết thanh). Tuy nhiên, em thấy cháu sụt giảm vài cân sau khi tiêm, nhưng sức khỏe tổng quát thì bình thường. Em đang phân vân liệu không biết có nên tiêm thêm 2 mũi còn lại không vì em sợ thuốc tác dụng phụ và nóng. Bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Huỳnh Tuân (1994)"
"Chào bác sĩ, con em năm nay 2 tuổi rưỡi, khi đi ngủ buổi tối thỉnh thoảng cháu hay giật mình và khóc toáng lên, như kiểu hoảng hốt cái gì đó. Bác sĩ cho em hỏi đây là triệu chứng gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Lê Khắc Minh (1989)"
"Chào bác sĩ ạ, bác sĩ cho em hỏi bé nhà em đang 3 tháng tuổi mà khắp người bé nổi hột đỏ nửa tháng rồi chưa hết. Không biết tình trạng này là bé bị làm sao ạ? Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ, cảm ơn bác sĩ. Xuân N.T"
"Chào bác sĩ! Trưa hôm qua con có uống cà phê sữa, nửa tiếng sau con thấy lòng bồn chồn, tim đập mạnh thì con mới biết con bị say cà phê. Sau đó con uống rất nhiều nước kết hợp với việc đi vệ sinh từ 5h chiều đến 10h tối nhưng vẫn thấy mệt. Cả buổi tối đó con cứ thấy mệt mỏi trong người, lòng bồn chồn và tim đập mạnh. Con thức tới 6 giờ sáng hôm sau thì có chợp mắt được khoảng 5 tiếng, nhưng lúc dậy con vẫn thấy rất mệt và tim đập nhanh. Mong bác sĩ tư vấn giúp con ạ, con cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, em thường xuyên bị tức ngực, buồn nôn, nôn mửa. Cảm giác như em bị chèn ép, đau khó chịu ở ngực thì em mắc bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Cho tôi hỏi lúc trước khi sinh bé đầu, tôi đã tiêm sởi, quai bị. Bây giờ bé đã gần 4 tuổi rồi và tôi dự định mang thai lần 2 thì tôi có cần phải tiêm lại mũi sởi và quai bị nữa không? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Mẹ cháu năm nay 43 tuổi, bị viêm xoang mãn tính nhiều năm, mấy năm nay sức khỏe mẹ cháu cũng không tốt, thường xuyên bị cảm lạnh, dị ứng thời tiết. Mẹ cháu còn bị huyết áp không ổn định, dễ bị tụt huyết áp. Mẹ cháu ăn cơm hay bị buồn nôn, cháu muốn đưa mẹ đi nội soi dạ dày nhưng mẹ cháu không muốn đi. Bác sĩ cho cháu hỏi, không biết có bệnh lý nào nguy hiểm có triệu chứng hay buồn nôn bất thường như thế không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hiện tại, con em được 2 tháng 15 ngày. Hằng ngày, em cho cháu uống 3 giọt vitamin D3 vào mỗi buổi sáng. Bác sĩ cho em hỏi cháu uống vitamin D3 với liều lượng như vậy là nhiều hay ít ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Lê Thị Hà (1987)"
"Chào bác sĩ ạ. Thưa bác sĩ, tôi bị thiếu máu, lúc khom xuống rồi ngóc đầu lên tôi bị chóng mặt. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi, một ngày tôi uống vitamin B12 loại 3000mcg bao nhiêu viên ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi em bị đau bụng dưới thường xuyên kèm theo chuột rút, táo bón có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Em hay bị tê buốt ở đỉnh đầu, đôi khi mỏi xuống cả gáy, người nôn nao là bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Nông Thị Chín (1989)"
Chào bác sĩ ạ! Bệnh uốn ván có tái phát không ạ? Nếu đã tiêm ngừa thì có hiệu quả bao lâu? Cảm ơn bác sĩ ạ! Thái Văn Toàn (1995)
"Chào bác sĩ, bé nhà em hiện 4 tuổi. Bé bị lên quai bị, bác sĩ bệnh viện khám và cho bé uống thuốc được 1 tuần này thì cháu đã hết bị sưng to. Xin hỏi bác sĩ liệu cháu có nguy cơ bị biến chứng dẫn đến vô sinh không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đào Văn Hiền (1988) Chào bác sĩ. Em trai em năm nay 30 tuổi biểu hiện sưng hai bên má không sốt đi khám bác sĩ chẩn đoán bị quai bị sau đó em đi tiêm 10 ngày và uống thuốc kháng sinh bác sĩ cho em hỏi tiêm thuốc vậy sau này em trai em liệu có còn không, em không bị sưng tinh hoàn em có tắm nước lạnh liệu có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Hiện tại đặc thù công việc của em là làm một tuần ca ngày, một tuần ca đêm thay phiên liên tục cho nhau. Em làm công việc này đã được một năm nhưng cách đây 2 tháng thì em bị mất ngủ trầm trọng, đi làm về em chỉ ngủ được khoảng 3 tiếng đồng hồ nên cơ thể rất mệt mỏi. Thời gian trước đây thì em chỉ mất ngủ vài ngày đầu sau khi trở về bình thường. Vậy em phải cải thiện tình trạng mất ngủ như thế nào, em không muốn bỏ công việc này nên muốn cố gắng thích nghi. Mong bác sĩ tư vấn giúp em! Em xin chân thành cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Sau một lần quan hệ cách đây 1 năm em có được chẩn đoán mắc bệnh viêm đường tiết niệu đái buốt, tiểu rắt. Em đã điều trị khỏi nhưng vẫn thường xuyên bị tái phát lại sau mỗi lần quan hệ tình dục. Vậy có cách nào để điều trị dứt điểm bệnh viêm đường tiết niệu hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi bị tiểu đường và dùng thuốc thường xuyên, nhưng hiện tôi lại bị thô gan, vậy triệu chứng này có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Nguyen Khac Hung (1969)"
"Chào bác sĩ, con em nay được 3 tháng nặng 6kg lúc sinh nặng 3.4kg. Bé thường hay giật mình và ngủ không ngon giấc. Một tiếng động nhỏ cũng làm bé giật mình thức giấc nên ban ngày bé ngủ rất ít được chừng 3 4 tiếng thôi còn ban đêm yên tĩnh nên ngủ ngon. Từ lúc ra tháng 3 4 ngày bé mới đi ngoài và bây giờ cả tuần chỉ đi 1 lần, phân sệt màu dưa cải có khi lợn cợn và có bọt. Xin hỏi bác sĩ con e bị gì và cách điều trị như thế nào ạ? Cảm ơn bác sĩ. Ngô Thị Ngọc Thảo (1987)"
"Chào bác sĩ ạ. Bé nhà em được 5 tháng tuổi, bị hen suyễn. Em đang cho bé bú mẹ thì có cần kiêng thịt gà không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Trần Thị Cẩm Nga (2001)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 6 tháng tuổi. Sáng bé ngủ được 2 tiếng, tối thì thức đến 9h mới chịu ngủ nhưng 5h sáng đã dậy. Bé nhà em rất khó ngủ. Bác sĩ cho em hỏi bé như vậy là thiếu chất gì không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, em xin cảm ơn. Nguyen Phuong (1987) Chào bác sĩ. Cho em hỏi bé 8 tháng tuổi khó ngủ ít ngủ là do thiếu chất gì ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bé nhà em sinh được 1 tuần rồi ạ. Hai hôm nay em thấy ở vùng cổ của bé xuất hiện mụn đỏ li ti, càng ngày càng nhiều. Em có cho bé tắm thảo dược Baby Green Sea nhưng không thấy đỡ. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để khắc phục tình trạng của bé ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thụ Anh (1993)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà mình lỡ uống một lúc 11 ống Enterogermina 5ml, bác sĩ cho hỏi như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình. Xin cảm ơn bác sĩ. Hoàng Văn Hùng (1986)"
"Bác sĩ cho em hỏi, con em vừa sinh được 20 ngày tuổi thì bị chảy máu cam và được chẩn đoán bị lao cấp tính. Vậy cho em hỏi, bé bị lao cấp tính có chữa khỏi được không? Di chứng về sau như thế nào? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi bị đau và nóng ở dưới ngực giữa xương ức, cứ tối sờ vào là nóng ran, khó chịu là bị sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Do Ha (1968)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho con hỏi, dạo này con hay bị khó chịu dễ nổi nóng với mọi người xung quanh, bất đồng. Lúc nào tuyến bọt tiết ra thì cơ thể trở nên bồn chồn, lo âu, con có đi khám thì bác sĩ nói là bị rối loạn nhịp tim. Tối nay con lên google tra xem thì có bảo là bệnh tuyến giáp. Xin hỏi bác sĩ có phải con bị bệnh đấy không ạ? Mong bác trả lời giúp con. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ, em đi điện di huyết sắc tố của máu trả kết quả là 84.3, vậy em có mang gen bệnh thalassemia không ạ? Khoảng tham chiếu của nó là bao nhiêu để biết mình có mang gen bệnh ạ? Em cảm ơn! N.D.L (1993)"
"Chào bác sĩ, con em 4 tháng mà chưa tiêm vắc-xin 6 trong 1, giờ tiêm có được không ạ? Trương Quốc Hoàng"
Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ mình nên tiêm chủng cho trẻ 2 tháng bằng vắc-xin 6 trong 1 hay 5 trong 1? Đặng Phương (1987) Chào bác sĩ. Bé em gần được 2 tháng tuổi nên tiêm 5in 1 hay 6in 1 thì tốt hơn ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phạm Thúy Điểm (1992)
"Chào bác sĩ. Tôi bị bệnh cao huyết áp, có lúc lên đến 185/105 mmHg. Những lúc như vậy người tôi bị run lên, đi tiểu rất nhiều. Bác sĩ cho hỏi tôi phải xử lý thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Đào Mạnh Giang (1957)"
"Dạ chào bác sĩ! Cho em hỏi là bạn em năm nay 17 tuổi nhưng thường có dấu hiệu tức ngực khó thở ở giữa lồng ngực, sau 1 đến 2 phút thì giảm. Vậy đây là dấu hiệu bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp bạn em ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em năm nay 35 tuổi, bị viêm xoang khoảng chục năm (viêm xoang trán). Thời gian đầu em chỉ hay đau đầu sau đó thêm hắt hơi, sổ mũi, ngạt mũi. Ban đầu những triệu chứng đó chỉ bị khi thay đổi thời tiết, sau này thì xuất hiện với tần suất dày hơn, không cần thay đổi thời tiết cũng bị. Em thường sử dụng thuốc kháng histamin, kháng viêm và giảm đau. Dạo gần đây tình hình bệnh như nặng hơn, thường xuyên nghẹt mũi khi nằm và lúc nào cũng có đờm ở họng. Em có đọc được phương pháp điều trị viêm mũi dị ứng đặc hiệu ở bệnh viện mình nên rất muốn tìm hiểu phương pháp này. Bác sĩ cho em hỏi phương pháp có thể thực hiện ở mọi bệnh viện Vinmec hay chỉ có thể thực hiện ở Vinmec Times City? Mong nhận được sự trả lời của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thanh Tâm (1984)"
"Chào bác sĩ, cháu em sinh ra đã bị khô đa khớp rồi ạ. Do đó, cháu bị khoèo 2 tay và 2 chân. Vậy bác sĩ cho em hỏi có thuốc gì, hay loại sữa gì mẹ uống để bổ sung dịch khớp cho em bé được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, con tôi năm nay được 6 tuổi ạ. Mấy hôm nay, cháu thường kêu đau ở vùng thái dương phải. Tôi đã cho con đi làm xét nghiệm cộng hưởng từ, chụp CT, chụp X-Quang và nội soi tai mũi họng. Tuy nhiên, bác sĩ kết luận cháu không bị vấn đề gì. Thế nhưng, đến tận bây giờ cháu vẫn bị đau đầu vào ban đêm. Kính hỏi bác sĩ là con tôi đã mắc bệnh gì? Và phương pháp chữa trị như thế nào ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Phạm Thị Hoài Thương (1987)"
"Chào bác sĩ! Cháu nhà em được 2 tuổi, cháu vừa bị chó cắn ở mũi 2 ngày trước. Vết thương chỉ bị trầy xước, không chảy máu, cũng không sưng không đỏ. Bác sĩ cho em hỏi cháu có cần đi tiêm ngừa dại không và dấu hiệu của bệnh dại là gì? Em cảm ơn bác sĩ. Lê Hương (1994) Chào bác sĩ, bé 3 tuổi rưỡi bị chó nhà cắn, vết thương hơi sâu, cho em hỏi phải chích ngừa chó dại mấy mũi ạ, chích vậy có ảnh hưởng gì tới sức khoẻ của bé không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thuỷ (1991)"
"Chào bác sĩ, em có một số triệu chứng của bệnh trầm cảm như buồn bã, chán nản, hay khóc, có hành vi tự sát nhiều lần nhưng không thành công. Mong bác sĩ chỉ giúp. Vũ Khánh Lâm (2003)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, em bị đau ở bên ngực trái, ấn vào thì không thấy đau mạnh ở vùng dưới núm vú mới thấy đau thì có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Cao Thị Lý (1989)"
Cháu bị hôi miệng . Mặc dù đánh răng ngày 2 lần sạch sẽ r mà lúc nào cũng hôi thối thật sự khó chịu Nhật Tân (1990)
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho con hỏi là nguyên nhân gì dẫn đến bị bong rách võng mạc ạ? Con mới lớp 7 làm sao để điều trị khỏi? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Minh Huy (2007)"
"Thưa bác sĩ, em bị đau răng hàm trên cả 2 bên, cứ ăn đồ cứng là bị đau. Trước khi bị đau như hiện tại thì em bị ê buốt răng, ăn thức ăn lạnh hoặc uống nước lạnh là bị ê buốt. Em có đi khám nha khoa thì bác sĩ chẩn đoán là viêm lợi, đã cho thuốc bôi và đã đỡ nhưng việc ăn thức ăn cứng không giảm nhiều. Bác sĩ tư vấn giúp em là em cần làm gì với ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thọ Chung (1987) Em bị sâu răng, dùng nước lạnh vào bị buốt. Em có trám răng rồi nhưng vẫn bị buốt và ăn đồ cứng là bị nhức. Em bị làm sao ạ và cách điều trị nha khoa như thế nào ạ? Liệu chụp răng sứ có được không, có hết đau không? Phan Thị Nhung ( 1989 )"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi là khi đo nhiệt độ ở miệng, nhưng để trên lưỡi thì có được không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, mình bị sưng và bị nhức tai, uống thuốc và mới đi khám nhưng thấy vẫn còn nhức vào buổi tối, bác sĩ chỉ kê đơn thuốc chứ không có thuốc xịt, như thế thì bao lâu mới khỏi ạ? Lan (Phú Quốc)"
"Chào bác sĩ, cách đây 3 ngày, tự nhiên tôi thấy bị ù tai, ù cả tai, nhất là khi tôi ăn hoặc nhai cái gì đó thì cảm giác thấy ù tai rất rõ, vì vậy tôi rất mong bác sĩ tư vấn giúp xem tôi có bị bệnh gì nghiêm trọng không? Dương Quỳnh (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Em đã sinh 1 bé trai được 4 tuổi rồi, trước đó em đã bị nhân xơ 3cm dưới thanh mạc. Giờ em đang định sinh thêm bé nữa, bác sĩ cho em hỏi em cần làm gì và em có nên sinh nữa không ạ? Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thị Lệ Hằng (1986)"
"Chào bác sĩ, em bị viễn thị, loạn thị và nhược thị thì có sử dụng Ortho K được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Trương Văn Ngọc (1996)"
"Dạ cháu chào bác sĩ. Bố cháu bị áp tơ miệng, đã chữa nhiều và dùng nhiều thuốc nhưng vẫn không khỏi. Bác sĩ cho cháu hỏi có cách này điều trị dứt điểm được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, cháu xin cảm ơn. Nguyễn Ngọc Long (1952)"
"Bác sĩ ơi, cho cháu hỏi, nếu nhìn thấy nhiều ruồi đen hơn bình thường ở mắt thì có sao không ạ. Thoái hóa võng mạc ở người trẻ cận thị nhẹ có xảy ra được ko ạ ? Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. Trần Thế Thành (2002)"
"Chào bác sĩ. Cu nhà em năm nay 7 tuổi bị viêm kết mạc, cứ tái đi tái lại. Bệnh này có chữa khỏi được không ạ? Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Ngo Le (2013)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bệnh viêm phế quản cấp có nặng không bác sĩ có điều trị dứt điểm được không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ thông tin giúp em. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, bé nhà mình 2 tháng tuổi cứ chảy nước mắt và có mủ là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình. Cảm ơn bác sĩ. Bùi Thị Thu (1985)"
"Bác sĩ cho tôi hỏi, tại sao khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì tim đập mạnh, cảm giác hụt hẫng? Cảm giác này chỉ có vào mùa hè. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà cháu được 13 tháng, lúc sinh được 3,3kg mà giờ bé chỉ có 8kg. Bác sĩ cho cháu hỏi giờ cho bé uống sữa tươi được không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Qua (1988)"
"Chào bác sĩ. Em có 1 bé 13 tháng tuổi. Em có bổ sung thêm siro Martians cho bé nhưng đêm bé quấy khóc đòi ti nhiều lần, bữa ngày thì nhởn nhơ không chịu ăn no. Em hiện tại đã đi làm nên không có nhiều sữa, phải cho bé ăn sữa ngoài từ tháng thứ 7 ạ. Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em có bị thiếu vitamin D không ạ? Lượng vitamin D3 có trong siro Martians có cung cấp đủ cho bé trên 1 tuổi không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Oanh Dương (1995)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, cấy que tránh thai, trường hợp vô kinh có ảnh hưởng đến sức khỏe hoặc bệnh khác của phụ nữ không ạ? Hoang Thị Nhã Ca (1978)"
"Con chào bác sĩ. Bạch cầu của con là 11.5; PLT là 179 thì được bác sĩ kiểm tra nói con bị nhiễm trùng hô hấp cấp trên. Vậy bác sĩ cho con hỏi, chỉ số này chiếm tỷ lệ nguy hiểm là bao nhiêu % ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con xin cảm ơn bác sĩ! Nguyen Thanh Phuong (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ. Bé 3 tuổi nhà em mấy hôm trước bị sốt li bì 39,5 độ, kèm theo ho nhẹ. Tuy nhiên, hai ngày sau cháu hết sốt nhưng ho nặng hơn. Đến ngày thứ 4, cháu bị sốt nhẹ trở lại (37,5 độ), cùng với các triệu chứng như ho nặng, đau bụng mỗi lần ho, và ăn uống kém hơn trước. Vậy bác sĩ cho em hỏi, cháu tái sốt như vậy có nguy hiểm không ạ? Vì đang có dịch nên em không đưa trẻ đi khám, mà chỉ tự mua thuốc về cho bé uống, và bé uống thuốc được 4 ngày thì tình trạng như trên. Em xin cám ơn bác sĩ! Bùi Thắm (1984)"
"Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi đi mua Vitamin C để uống tăng sức đề kháng thì dược sĩ bán cho thuốc Meflavon Rutin 500. Xin hỏi thuốc này tôi dùng uống mỗi ngày để tăng đề kháng được không ạ? Cảm ơn đã tư vấn giúp tôi. Đỗ Hạnh (1979)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em đã 22 tháng tuổi nhưng lại bị chậm nói. Bé vẫn chưa thể phát âm được những từ ngữ cơ bản, mà hầu như thường sử dụng tay chân để thể hiện điều mình muốn. Gia đình em đang rất lo lắng cho tình trạng này của bé, cũng như không biết bé có vấn đề gì về khả năng phát âm không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Oanh (1993)"
Chào bác sĩ. Con tôi 9 tuổi có dùng được thuốc Magnesium 400mg không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em đi ngoài ngày 3 lần. Mỗi lần đi thường phân không thành cục thì có phải bị tiêu chảy không ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ ạ. Cho em hỏi bé nhà em uống vắc-xin bại liệt về tới nhà bé bú mẹ, khoảng 4 tiếng sau thì bé ọc sữa. Vậy bác sĩ cho em hỏi lúc này vắc-xin đã thấm vào cơ thể hay chưa hay đã bị ọc ra theo sữa rồi ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 4,5 tháng rồi ạ. Tối hôm qua, bé bị sốt 38 độ kèm theo nổi hột đỏ li ti. Sáng nay, bé đỡ sốt còn 37,5 độ, nhưng lại nổi hạt li ti nhiều hơn. Xin hỏi bác sĩ, có phải bé bị sốt phát ban không ạ? Và liệu bé có bị sốt lại không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Trọng (1990)"
"Chào bác sĩ. Cách đây 2 tuần em có quan hệ với gái mại dâm và sử dụng bao cao su đúng cách. Tuy nhiên, sau khi quan hệ xong thì cô gái tháo bao cao su ra và vuốt đầu dương vật của em. Cho em hỏi như vậy có nguy cơ nhiễm HIV không ạ? Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Tôi đi xét nghiệm chỉ số Triglyceride 3.9 thì kết quả này có nguy hiểm không? Và xin bác sĩ cho biết chỉ số cụ thể của bệnh này? Mong được bác sĩ tư vấn sớm. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ! Con trai tôi được chẩn đoán bị tràn dịch màng tinh hoàn khi 4 tháng tuổi, bác sĩ dặn 1 tuổi đi khám lại nếu còn thì phải phẫu thuật. Vì một số lý do mà tôi chưa cho cháu đi khám lại được. Nay con tôi đã được gần 15 tháng tuổi tôi có đi khám tại nơi tôi ở, bác sĩ chẩn đoán vẫn còn tầm 5 hoặc 7, không đáng ngại có thể tiếp tục theo dõi. Bác sĩ cho tôi hỏi bệnh của con có cần phẫu thuật ngay không? Thời gian này đang dịch bệnh nên tôi không muốn cho cháu đi lại. Mong bác sĩ tư vấn, tôi xin cảm ơn. Nguyễn Thị Thu Huyền (1987)"
"Dạ em xin chào bác sĩ. Em đang bị tâm lý là không biết mình có bị nhiễm HIV hay không mong bác sĩ tư vấn dùm em ạ. Ngày 2/2/2020 em có đi nhậu với vài người bạn và đi mua dâm nhưng em lại không mang bao cao su. Tự nhiên về em có cảm giác mình bị lây nhiễm HIV của người bán dâm. Từ ngày đó da em có hiện tượng khô ở tay chân và ở bẹn 2 bên dưới bụng. Em chỉ cần đụng vào nước xíu là tay bị ăn nước ạ. 4 ngày sau khi mua dâm thì tối em có đi nhậu với bạn nên về hơi trễ và đi đường gió lạnh. Ngày hôm sau người của em mệt mỏi, buồn ngủ li bì, tay chân bủn rủn. Em có mua thuốc uống ngày hôm sau thì lại hết mệt mỏi nhưng vẫn còn cảm giác ớn lạnh và hay nổi da gà. Tay chân và bụng của em vẫn bị khô da mà không bị tróc, chỉ thấy khô lại thôi ạ. Em có hỏi bác sĩ và muốn đi xét nghiệm HIV để cho rõ nhưng bác sĩ nói là sau 3 tháng xét nghiệm mới biết và khi bị nhiễm HIV sẽ không có biểu hiện gì để nhận biết ngoại trừ xét nghiệm. Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Em chào bác sĩ. Em có lỡ quan hệ với người đồng giới không sử dụng bao cao su có nhiễm HIV không ạ? Nhưng người đó rất khoẻ mạnh không bị hiv. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi khi quan hệ xuất tinh ra ngoài có bị nhiễm HIV không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Huỳnh Tuấn Kiệt (2000)"
"Chào bác sĩ, chóng mặt, buồn nôn, ăn vào là ói ra, lúc nào cũng khó thở, tức ngực, khó chịu trong người là dấu hiệu bệnh gì ạ? N.T.M.H (1992)"
"Chào bác sĩ. Con tôi 20 tháng, sáng cháu nôn, sau cứ ăn vào là nôn, không ăn thì không sao. Sau đến trưa bé đi ngoài lỏng. Đến buổi chiều cũng vậy, ăn uống gì vào là nôn ra hết. Đi ngoài cũng nhiều hơn là bị sao ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Mình muốn hỏi về phương pháp khám lao xét nghiệm máu bên mình. Bác sĩ xác nhận giúp mình xem Vinmec có khám lao xét nghiệm máu theo phương pháp QuantiFERON-TB (QFT) hay T-SPOT®. TB test (T-Spot) không với ạ? Cảm ơn bác sĩ. Thân Thị Lan
"Chào bác sĩ. Bé nhà em sinh mổ được 15 ngày. Từ hôm qua bé có dấu hiệu hắt hơi nhiều, mỗi lần hắt hơi 3-4 cái, ngoài ra bé còn ho 1-2 lần, mũi khụt khịt (từ lúc mới sinh) và cho đến hôm nay tình trạng vẫn chưa cải thiện. Em có cho bé nhỏ nước muối sinh lý nhưng chưa thấy bé đỡ. Bác sĩ cho em hỏi bé như vậy có phải là dấu hiệu của viêm đường hô hấp trên không ạ? Ngoài ra, em nên làm gì để cải thiện vấn đề của bé? Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Phương (1990)"
"Xin chào bác sĩ! Cách đây khoảng 2 tháng con bị một lần đau thái dương hàm, mở miệng ăn và nuốt đau, khó nuốt nhưng qua ngày hôm sau lại hết. Nhưng ngày hôm qua tình trạng này bắt đầu tái diễn lại, thậm chí con thấy nuốt nước bọt cũng hơi nhói lỗ tai phải. Vậy cho con hỏi đây là chứng bệnh gì? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Lúc đầu tôi bị cảm ho, sau vài ngày thì bệnh thuyên giảm nhưng lại chuyển qua ù tai. Tôi có đi khám nhiều bệnh viện, các bác sĩ đều bảo tôi bị viêm tai giữa, có cấp thuốc cho tôi uống, nhưng sau nhiều ngày uống thuốc tôi không thấy tình trạng khả quan. Thực tế, bệnh viêm tai của tôi không có triệu chứng đau, ngứa mà nó chỉ kêu ve ve trong tai, không có triệu chứng khó chịu do viêm tai gây ra. Vậy trong trường hợp này tôi nên làm gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em hay bị đau đầu nhẹ, những lúc căng thẳng thì không ngủ được, thỉnh thoảng gặp tình trạng choáng thoáng qua. Vậy cho hỏi em bị bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Con đã được 18 tuổi, nhưng hiện nay bao quy đầu của con vẫn không kéo xuống được. Cụ thể khi cương cứng bao quy đầu chỉ kéo xuống vừa đủ lộ ra phần đầu niệu đạo. Bao quy đầu chỉ có thể kéo xuống hoàn toàn để vệ sinh khi ở trạng thái thả lỏng, nếu kéo bao quy đầu xuống rồi bắt đầu cương cứng thì bao quy đầu làm cho phần thân hơi đau nhẹ. Với tình trạng như vậy thì con có cần đến bệnh viện để thực hiện cắt hay nong bao quy đầu không ạ? Cảm ơn các bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Xin chào bác sĩ! Tôi bị trào ngược dạ dày kèm bệnh lý sỏi túi mật kích thước 20mm. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi đang uống thuốc kháng acid rabeprazole có ảnh hưởng đến sỏi túi mật hay không và có thể uống cùng với thuốc điều trị tan sỏi mật không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thị Bích Nga (1959)
"Xin chào bác sĩ! Mẹ em đã uống hết một liệu trình điều trị HP nhưng bao tử vẫn cảm thấy khó chịu, ăn được khá ít, mỗi bữa chỉ ăn được 1/3 chén cơm, nếu lỡ ăn nhiều cơm thì sẽ rất mệt không ngủ được. Vậy bác sĩ cho em cần làm gì để cải thiện? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em có bầu được 15 tuần rồi ạ. Em có đi làm xét nghiệm sàng lọc dị tật, và nhận được kết quả con em bị dị tật ống thần kinh là 2,5002. Em rất lo lắng không biết bệnh này có nguy hiểm không ạ? Và có cách nào trị khỏi không ạ? Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ! Nguyễn Thị Thùy (1995)"
"Chào bác sĩ, Tôi bị viêm họng mãn tính và gần đây khi đã ngủ tôi ngáy rất to, làm ảnh hưởng đến giấc ngủ của người khác. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi làm thế nào để giảm việc ngáy to khi ngủ? Cảm ơn bác sĩ rất nhiều! Đỗ Thị Kim Thúy (1968)"
"Chào bác sĩ! Mẹ em bị tiểu đường đã hơn 5-6 năm rồi. Mỗi ngày đều dùng thuốc để điều trị và hiện nay đã biến chứng qua suy thận giai đoạn 3. Lâu lâu mẹ em bị sốt và không tiểu được phải đưa đến bệnh viện điều trị. Bác sĩ cho em hỏi khi bị suy thận do biến chứng của tiểu đường thì có cách nào để điều trị không ạ? Và em muốn xin tham khảo thêm về những loại thức ăn, đồ uống phù hợp với loại bệnh này ạ. Em xin cảm ơn ạ. Tuyết Lan (1997)"
"Xin chào bác sĩ! Con tôi sinh được 15 tháng thấy cháu xanh xao không tăng cân trong nhiều tháng liền nên tôi cho đi khám tại Bệnh viện Nhi đồng 2. Tại đây các bác sĩ đã phát hiện con tôi mắc bệnh Thalassemia. Bác sĩ có kê đơn về uống thuốc axit folic và vitamin E mà không cần truyền máu. Tôi cũng không rõ 2 loại thuốc này có tác dụng như thế nào nên vẫn cho bé uống nhưng sau đó tôi giảm dần cho cháu và bỏ hẳn, chỉ kiêng dung nạp sắt. Thỉnh thoảng vẫn ăn thịt bò rau xanh, trứng. Hiện giờ con tôi đã 8 tuổi mà cháu cân nặng có 26kg, thể trạng của cháu vẫn xanh ốm yếu hay thở ngắn như mất hơi phải lấy hơi vậy. Tết 2020 cháu bị sốt đưa đi khám ở Bệnh viện Nhi đồng thì chỉ số HGB là 7.3, HCT là 22.7, MCV là 50, MCH là 16.2 đều giảm so với lần khám trước là năm 2017. Vậy cho tôi hỏi con tôi có cần làm điện di huyết sắc tố không và cháu có phải cần truyền máu hay làm xét nghiệm gì thêm không? Thật sự nhìn con mà thấy đau lòng xót dạ quá bác sĩ ạ. Tôi có nghe mọi người nói bị mắc bệnh này bảo nhau uống enzim sẽ đỡ và không phải truyền máu. Vậy cho tôi hỏi có thật vậy không? Tôi hoang mang quá với quá nhiều thông tin nên không biết thế nào mới đúng ạ? Tôi rất mong nhận được giải đáp và phương án điều trị cho cháu. Tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Lê Ngọc Huyền (1982)"
"Xin chào bác sĩ! Cháu có đi khám nội soi từ tháng 10/2019 thì được chẩn đoán viêm dạ dày, viêm thực quản trào ngược độ B. Hiện tại cháu có uống thuốc nhưng không có dấu hiệu suy giảm bệnh. Giờ cháu cần phải làm gì ạ? Xin bác sĩ tư vấn! Phạm Thuỳ Dương (2001)"
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi nếu con em đã tiêm vắc-xin Lao theo chương trình của Nhà nước rồi nhưng có bố mắc bệnh lao phổi thì có nguy cơ lây nhiễm không ạ? Nếu có thì có thể uống thuốc nào để phòng tránh không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Trần Thị Khuyên (1984)
"Xin chào bác sĩ! Năm nay em 26 tuổi, gia đình em có gen rối loạn mỡ máu rất nặng. Hầu hết các thành viên trong gia đình đều bị vấn đề về rối loạn chuyển hóa mỡ. Em có đi xét nghiệm gần đây thì các chỉ số mỡ máu rất cao, vượt mức cho phép. Em muốn hỏi là em trẻ tuổi thì có nên uống thuốc mỡ máu không ? Vì em chơi thể thao rất nhiều, hiện tại em cao 1m68, nặng 64kg. Nếu khám trong bệnh viện của Vinmec thì em có thể khám những bác sĩ ạ. Chân thành cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Trương Hoàn Vũ (1994)"
Xin chào bác sĩ! Em vừa đi siêu âm và cho kết quả theo dõi u bướu sợi tuyến vú có kích thước 8×4mm. Vậy với kích thước này em có cần phải thực hiện sinh thiết tuyến vú không? Bác sĩ có yêu cầu em phải sạch chu kỳ kinh nguyệt mới làm để chẩn đoán u lành hay u ác. Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
Xin chào bác sĩ! Tôi đang tiêm vắc-xin phòng dại. Vậy đang trong thời gian tiêm và sau khi tiêm xong phác đồ 5 mũi tiêm thì có cần kiêng bia rượu tuyệt đối không? Tôi có uống 3 lon bia trong lúc tiêm xong mũi 3 thì có ảnh hưởng gì không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! Võ Hoàng Lâm (1987) Chào bác sĩ. Em bị chó cắn tiêm được hai mũi em có uống bia có tiêm vắc-xin phòng dại mũi ba được không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Văn Tuyên (1992)
"Xin chào bác sĩ! Dạo gần đây em thường xuyên bị đau tức ngực, khó thở. Vậy cho em hỏi đây là dấu hiệu của bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã giải đáp! Trần Thị Tuế (1990) Chào bác sĩ. Triệu chứng tức ngực khó thở kéo dài là bệnh gì vậy bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Anh (1991) Chào bác sĩ. Tôi bị khó thở, hơi tức ngực giữa, thỉnh thoảng chóng mặt trong 3 ngày gần đây. Xin hỏi bác sĩ là triệu chứng bị là sao ạ. Cám ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em năm nay 19 tuổi, em xuất hiện 1 số triệu chứng khó thở, thi thoảng có đau ngực. Em có bị bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Cháu tôi làm xét nghiệm máu gót chân và được bác sĩ chẩn đoán là bị bệnh tan máu bẩm sinh, đề nghị bố mẹ cháu đi xét nghiệm máu. Kết quả xét nghiệm của bố mẹ cháu được chẩn đoán là hồng cầu nhỏ. Như vậy cháu tôi có mắc bệnh tan máu bẩm sinh không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nguyễn Thị Nhuệ (1965)"
"Dạ xin chào bác sĩ, cho tôi hỏi tôi bị tim đập nhanh, nhịp tim 102/phút. Tôi có đi siêu âm, kết quả tim hở van 3 lá 1⁄4, rối loạn giãn thất trái, chụp x-quang tim phổi thẳng kết quả bình thường. Tôi như vậy có phải bị bệnh tim thiếu máu cục bộ phải không? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Truong Thi Hong Sang (1980)"
"Xin chào bác sĩ! Em bị bỏng bô xe máy ở mức độ 2, hiện tại bóng nước đã bị xì nhưng vết thương vẫn chưa khô hẳn. Vậy em nên bôi thuốc gì cho mau lành ạ? Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em có một vài dấu hiệu bệnh lý muốn hỏi ạ. Dạo gần đây em thấy khó thở biểu hiện bắt đầu từ trưa ngày 5.2.2020 trưa đó em có ăn gà, cá với 1/2 trứng sau khi ăn tầm 20 phút em thấy nhịp tim tăng nhanh theo như em bấm mạch trên tay, đếm là 57 lần trên 1 phút và kèm theo khó thở. Tim đập nhanh đến sáng ngày hôm sau là bớt. Khi em lót gối cao ở cổ ngửa cổ thẳng thì tình trạng khó thở có giảm đi khi nằm như vậy. Đến hôm nay em thấy vẫn khó thở, ho có đờm và cảm giác lạ chỗ hõm ở giữa hai xương quai xanh, sờ vào không đau. Em như vậy là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ quan tâm và giúp đỡ em cảm ơn ạ. Nguyễn Thị An Thư (1999)"
"Xin chào bác sĩ! Hiện tại cháu làm việc tại một cửa hàng đệm nên đôi khi phải bê vác nặng, nhưng bê được một lúc thì cháu thấy đau ngực lúc thở ra như kiểu có gì đó dồn nén lại ở ngực. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi tình trạng như vậy thì có làm sao không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Nghiêm Nhi (1999) Thưa bác sĩ em hay bị đau tức ngực bên trái gần tim mỗi khi em mang vác nặng là nghĩa làm sao ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Chu Thị Như Trang (1984)"
"Em bị hẹp bao quy đầu, khi cương cứng cảm thấy đau rát, em muốn cắt bao quy đầu nhưng nhận thấy da bao quy đầu có mạch máu lớn. Vậy xin hỏi bác sĩ có nên cắt không ạ? Nguyễn Văn Khôi (1994)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ có thể cho em hỏi về nhiệt độ cơ thể người được không ạ? Em có tìm hiểu nhưng thấy thông tin trên các trang không thống nhất, trang thì nói sốt khi nhiệt độ trên 37 độ đo ở trực tràng, trang thì nói là 38 nên em rất bối rối. Mong bác sĩ giải đáp giúp em, em xin cảm ơn. Vy Xuân Thắng (1997)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị khó chịu ở cổ gây khó thở, buồn nôn, mệt mỏi. Bác sĩ cho tôi hỏi đó là dấu hiệu bệnh gì vậy? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Nguyễn Trang (1999) Chào bác sĩ cho em hỏi dấu hiệu của bệnh buồn nôn và mệt là gì? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Xin chào bác sĩ cho con hỏi là vào buổi chiều khoảng 4 giờ là trong người con thấy chóng mặt mệt mỏi, muốn nôn, muốn nằm ngủ và khó thở nữa là triệu chứng bệnh gì vậy bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Trẻ 8 tháng lật, 11 tháng bắt đầu trườn, bò nhưng đến nay là 16 tháng chỉ mới tập đi, cháu ít vận động, các cơ tay chân phát triển nhìn rất bình thường. Tuy nhiên khi tập di chuyển thì chân lại có vẻ yếu. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp của cháu với ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, 2 hôm nay phần thịt trong cùng của răng cháu bị sưng đau và cháu cảm nhận phần hạch dưới xương hàm gần răng cùng cũng ê đau gây cảm giác đau buốt khó nuốt. Cho cháu hỏi như vậy có nguy hiểm gì hay không ạ? Mong bác sĩ sớm phản hồi! Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Trinh (Nha Trang)"
"Dạ chào bác sĩ, cho em hỏi là bé con em nay được 12 tháng tuổi, bé biết trườn lâu rồi nhưng đến giờ vẫn chưa biết bò và tự ngồi dậy được, bé mọc răng từ lúc 4 tháng và được 8 cái, 2 tháng nay không mọc nữa. Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em có bình thường không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Nguyễn Thị Quỳnh Tiên (1994) Xin chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi con nhà cháu hơn 1 tuổi rồi mà cháu nó vẫn chưa biết bò thì là bị làm sao ạ. Cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh"
Thưa bác sĩ. Con em 6 tháng 12 ngày tuổi. Bé ngủ không sâu giấc hay quấy khóc đêm. Em tìm hiểu thì phần nhiều giống triệu chứng thiếu vitamin D. Vậy xin ý kiến bác sĩ nếu trẻ 6 tháng tuổi mà thiếu vitamin D thì nên cho con uống loại nào ạ? Xin cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Vu Thuy (1985)
"Chào bác sĩ. Hôm nay mẹ em có thấy châu sa xông để chữa mất ngủ cho trẻ sơ sinh, lâu lâu bé quấy khóc thì mẹ em có mang ra xông nhà. Hôm nay sau khi xông thì em thấy người run rẩy, cổ giật giật và đau nhức. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị nổi hạch ở bên trái cổ, hạch không to, không di chuyển. Một tháng trước thì không đau nhưng một, hai ngày gần đây khi em nghiêng cổ thì thấy hơi đau. Bác sĩ cho hỏi em như vậy có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh Em tên là Lê Quang tỷ sinh 12/5/2009. Hôm nay tối em thấy đau cổ và sờ vào cổ thì em thấy có 1 cái mụn gì đó ở trong da đụng vào thì rất đau mong bác sĩ có thể tư vấn cho em được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lê Quang Tỷ (2000)"
"Chào bác sĩ. Con tôi được 9 tháng tuổi, hôm nay buổi sáng cháu chơi bình thường nhưng tới trưa đột nhiên sốt 38,5 độ C thì liệu có sao không bác sĩ. Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ. Đỗ Văn Tuấn (1993)"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà mình có biểu hiện sốt và chảy nước mũi gây khó thở về chiều và đêm liên tục nhiều ngày, lúc uống thuốc hạ sốt thì bé hết sốt và chơi bình thường. Tầm 4->5 tiếng thì bị sốt lại, như vậy có cần nhập viện để theo dõi tình hình không ạ? Mình có chở bé đi bệnh viện để kiểm tra và xét nghiệm nhưng bác sĩ chỉ chẩn đoán là sốt bình thường . Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, tôi đi siêu âm thì bác sĩ kết luận có nhân thùy trái 10.7mm, thùy phải có nang nhưng không có chỉ định gì khác, không cho thuốc. Vậy bác sĩ tôi hỏi giờ tôi phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn cho tôi, tôi xin cảm ơn. Bùi Thị Lai (1970)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em 6 tháng tuổi có chu vi vòng đầu là 39cm thì có nhỏ quá không ạ? Như thế đầu bé có sao không? Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ. Em muốn hỏi là, con gái em 14 tháng, nhưng môi thâm, bị thâm viền rất đậm. Biểu hiện như trên thì con gái em có bị thiếu chất dinh dưỡng gì hay bị bệnh gì không ạ? Hiện bé vẫn ăn uống bình thường, ngủ tốt nhưng ăn rất ít. Em cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Thân chào bác sĩ. Bé nhà mình được 3 tháng tuổi, khi nói chuyện bé vẫn cười nhưng không nhìn vào mắt người đối diện, tôi có đưa tranh cho bé thì bé có nhìn theo. Tuy nhiên bé vẫn chưa hướng về phía có âm thanh, như vậy có sao không bác sĩ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Hồng Nhiên (1995)"
"Chào bác sĩ ạ. Sau khi quan hệ xong thì vùng kín của em có ra một ít máu, nó đọng vào quần con, đi theo khí hư. Bác sĩ cho em hỏi là em bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ em có kinh vào ngày 17/5 mà ngày 5/6 em có quan hệ thì có ra máu đầu tiên là màu nâu nhạt xong ngày hôm sau vẫn ra máu như có kinh nhưng rất ít. Sau 2 ngày là hết. Thì có nghiêm trọng không ạ? Em cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hôm nay em đi khám thai thì bác sĩ báo rằng tim em bé hơi to, cần siêu âm lại. Hiện tại em vẫn chưa đến lịch siêu âm nên rất hoang mang, liệu tình trạng đó có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị bệnh tê cứng tay, rất khó cầm bút để viết. Tay tôi yếu, cảm giác không có sức cầm chắc một vật gì, rất mỏi nếu phải thực hiện một động tác lặp đi lặp lại như đánh răng, vò giặt quần áo,.. Buổi tối nằm tôi thường bị nhức mỏi cả cánh tay. Tôi bị như vậy đã được 20 năm nay. Tôi đã đi khám và được chẩn đoán là bị Rối loạn thần kinh thực vật, cũng đã điều trị mà không khỏi. Bác sĩ có thể tư vấn cho tôi cách điều trị không ạ? Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Mỗi lần em và chồng quan hệ đều tính ngày rụng trứng nhưng đã hơn 3 tháng nay mà vẫn chưa có bầu. Bác sĩ cho em hỏi tại sao lại như vậy ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Thảo (1993) Chào bác sĩ. Vợ chồng cháu đã thả hơn 1 năm mà vẫn chưa có em bé ạ và tại sao cháu gần đến ngày rụng trứng mà không thấy tăng hưng phấn vậy ạ ? Câu hỏi ẩn danh Em và bạn trai quan hệ trong mấy tháng trời mà em không thấy có biểu hiện mình mang thai là em bị sao ạ. Mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp em ạ. Câu hỏi ẩn danh
"Năm nay em 16 tuổi, trong 1 lần đá banh em có chống tay xuống và bị gãy cổ tay. Em đã bó bột 1 tháng và đã gỡ bột tại nhà. Khi gỡ bột em thấy tay có sưng một chút và tay có không đều. Cho em hỏi làm thế nào để bình phục hẳn ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Phan Tuấn Anh (2004)"
"Chào bác sĩ, tôi muốn bác sĩ tư vấn giúp tôi. Tôi bị gãy xương đùi được 7 tháng nay. Cách đây 2 tháng chỗ xương gãy có dịch mủ, tôi đã được điều trị bằng kháng sinh đồ rồi. Một tháng lại đây chỗ gãy đó lại sưng tấy lên và có mủ, cứ mỗi lần rạch và nạo hết mủ bên trong được 1 thời gian nó lại tái phát. Bác sĩ tư vấn giúp tôi nên làm thế nào ạ? Vương Văn Đạt (1992)"
Xin chào bác sĩ! Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi thắc mắc: Tại sao xơ vữa động mạch thường gây đau tim và tai biến mạch máu não trong khi ít gây hậu quả ở những cơ quan khác? Xin cảm ơn bác sĩ đã giải đáp! Nguyên Thái Anh
"Chào bác sĩ. Thi thoảng tôi có cảm giác tê bì và run yếu chân ( đặc biệt là bên trái), đứng không vững và muốn quỵ ngã, muốn bước mà không nhấc nổi chân cảm giác chân rất yếu. Sau một vài giây lại thấy tốt hơn và trở lại bình thường. Không biết tôi có dấu hiệu mắc bệnh tim không? Tôi cần phòng & điều trị như thế nào thưa bác sĩ? Hà Phúc Thai (1950)"
"Chào bác sĩ. Con 16 tuổi, con bị đau và tức phần bên dưới ngực phải, con có buồn nôn. Liệu đó có phải bệnh tim không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Vi (2004)"
"Chào bác sĩ ạ, em năm nay mới được 21 tuổi mà thường xuyên đau vùng đầu phía trước kéo đến trán và vùng mắt. Vậy bác sĩ cho em hỏi em mắc bệnh gì cũng như cách chữa trị ra sao ạ? Trần Giang (1999) Chào bác sĩ. Tôi bị đau vùng trán và bị đau nửa đầu, tôi đã đi mua thuốc ở tiệm thuốc tây uống nhưng không hết vẫn cứ đau như thế, đi cũng đau nằm cũng đau nói chung làm gì cũng đau. Bác sĩ cho tôi biết tôi nên làm gì để hết? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phần Thị Minh Hạnh (1980)"
"Xin chào bác sĩ. Trong một tháng trở lại đây tôi hay bị đau đầu. Đau vùng xung quanh đỉnh đầu. Cơn đau xuất hiện nhiều thời điểm trong ngày. Xin hỏi tôi đang bị bệnh gì vậy? Nguyễn Thị Kiều Oanh (1991) Xin hỏi bác sĩ. Tôi 36 tuổi hầu như không bị đau đầu bao giờ, nhưng từ hôm qua thấy thi thoảng lại có cơn đau nhói ở trên gáy, sáng nay dậy vẫn còn bị như vậy nhưng vị trí đau đi lên phần trên gần đỉnh đầu, vậy đó có thể là bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Văn Thuận ( Hà Nội )"
"Con thường hay bị đau đầu ( đau cả nguyên đầu ). 1 tuần nay con đau đầu ê ẩm có lúc đau nhẹ có lúc đau buốt như có gì đó thắt chặt đầu lại, kèm theo con bị mất ngủ, trưa thì ngủ được còn tối thì không. Trong người cứ bần thần khó chịu tay chân bủn rủn, mỗi lúc đau đầu thì mắt con cũng bị nhức theo. Bác sĩ có thể giải đáp giúp con nguyên nhân bệnh được không ạ ? Nguyễn Thị Phương Mai (2000) Chào bác sĩ. Cháu thường hay đau đầu, nhức mắt kèm khó ngủ. Đến 2 hoặc 3 giờ sáng mới ngủ được. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, gần 1 tuần nay em có cảm giác đau đầu ở phía sau, bên phải ngang với vùng tai. Bình thường thì không thấy đau gì hết nhưng lâu lâu lại bị đau, kể cả đi hoặc nằm, đau kiểu nhói nhói như có gì đó chạm vào rồi hết. Em sờ vào chỗ đó, nhấn vào thì có cảm giác đau kiểu như bị sưng nhưng thật ra không có gì cả. Như vậy là em có dấu hiệu của bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đỗ Kim Trọng (1991) Bác sĩ cho em hỏi, em bị đau đầu phía sau bên trái phía trên tai khoảng 3cm, ban ngày thì có lúc nhói như con gì cắn rất khó chịu, về chiều đến tối thì đau nhiều hơn, khoảng 1-2 phút lại nhói đau rất khó chịu, sờ vào vị trí đó có cảm giác đau nhẹ, có lúc có cảm giác buồn nôn, vậy cho em hỏi với tình trạng trên thì em bị bệnh gì ạ, em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là thời gian trước em lâu lâu bị đau nửa đầu bên trái là phần do thiếu ngủ hoặc đi nắng về là em bị đau, đau xuống hốc mắt luôn ạ. Và gần đây em bị kiểu đau nhói như con gì chích vào cái rồi hết mà cứ 2-4 phút là bị nhói lần. Em bị 2-3 ngày nay rồi ạ. Bác sĩ cho em hỏi em bị như vậy là bị sao vậy ạ. Em chân thành cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ em có các biểu hiện như sau có phải bị trầm cảm không ạ: Lo lắng, sợ hãi, mất ngủ, đêm hay khóc một mình không có lí do và mất hứng thú với một số việc, kể cả việc quan hệ em cũng rất sợ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Hoàng Mai (1999) Thưa bác sĩ, gần đây cháu hay khó ngủ có khi không ngủ được. Hay suy nghĩ và buồn bã. Vậy có phải do cháu đang bị stress nên dẫn đến khó ngủ mất ngủ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cháu cảm ơn. Nguyễn Thảo Mai (2000)"
"Xin chào bác sĩ. Cách đây 3 ngày, tôi bị ù tai trái, sau đó khoảng một tiếng tôi bắt đầu bị hoa mắt chóng mặt, nôn ói. Tôi hiện điều trị tại nhà, chủ yếu là dùng thuốc thần kinh, bác sĩ tiêm cho tôi 3 ngày. Nhưng hiện tại tôi vẫn bị ù tai, vẫn chóng mặt buồn nôn mỗi khi thay đổi tư thế đầu, đứng lên ngồi xuống. Mong bác sĩ giúp đỡ, tôi phải dùng thuốc gì để hết các triệu chứng trên. Tôi rất mệt. Cảm ơn bác sĩ. Đinh Thị Vân Anh (1991)"
"Chào bác sĩ. Bé gái nhà tôi 7 tuổi thi thoảng kêu đau đầu và chóng mặt, nếu bé nằm thì đỡ hơn. Mỗi khi bé ngồi dậy thì bị chóng mặt đôi khi bị buồn nôn. Xin hỏi bác sĩ con tôi bị bệnh gì ạ? Lê Văn Danh Chào bác sĩ, con tôi năm nay 6 tuổi, thỉnh thoảng vào buổi tối cháu bị chóng mặt, đau đầu, buồn nôn. Như vậy là cháu bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bé nhà em năm nay 7 tuổi thỉnh thoảng bé hay bị đau đầu nhưng không sốt mà có nôn, nhưng sau một đêm ngủ dậy thì hết đau cho em hỏi trẻ 7 tuổi đau đầu kèm nôn nguy hiểm không ạ? Em cảm ơn. Lê Thị Thanh Tâm (1983)"
"Chào bác sĩ! Hiện em sau quan hệ bị ra máu, vài lần trước đây chỉ ra ít, sau vệ sinh là mất, lần này cũng bị ra máu ít nhưng đại tiểu tiện mới ra, khi thấm khăn lau thì thấy. Xin bác sĩ tư vấn giúp em ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh Em và bạn gái em quan hệ cách đây khoảng 7 ngày vì tuần trước bạn gái em vừa xong kỳ kinh nguyệt nhưng nay bạn gái em bảo bị rò rỉ kinh nên em muốn hỏi như vậy là sao ạ. Cảm ơn bác sĩ giải đáp. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ, em hết kinh ngày 10/4 và quan hệ 3 lần hôm 15/4 sau đó khoảng 2 ngày sau em có hiện tượng chảy máu âm đạo, không nhiều nhưng chảy được 2-3 hôm rồi không có biểu hiện đau bụng hay mệt mỏi. Cho hỏi em bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Khi tôi bầu được 1 tuần thì quan hệ nó ra ít máu liệu có ảnh hưởng gì đến bầu không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hiển (1995)"
"Thưa bác sĩ, con gái tôi đã bị sốt 3 ngày rồi, ăn gì vào cũng bị ói hết, uống sữa cũng vậy. Xin bác sĩ khám cho bé. Cảm ơn bác sĩ. Huỳnh Thị Út (1982) Chào bác sĩ. Con tôi 5 tuổi bị nôn ói liên tục từ đêm đến sáng. Ăn hoặc uống nước cũng nôn ra sau 10- 15 phút, không có biểu hiện đau bụng chỉ sốt nhẹ 37,5- 37.8 độ. Bác sĩ cho hỏi cháu bị sao. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em làm rơi đèn chiếu vàng da vào sau đầu bé, bé có khóc. Hiện tại em đang theo dõi bé được 1 ngày, bé vẫn ăn ngủ như trước, không bỏ bữa. Trên đầu có vài chấm đỏ, hơi lõm 1 chút. Tuy nhiêm do bé nhà em mới 1 tháng tuổi nên em không biết vết lõm đấy là do đèn rơi vào hay do đầu bé chưa hoàn thiện, vì lúc sinh ở viện về em cũng thấy đầu bé hơi lõm. Em muốn được tư vấn bác sĩ thăm khám và các xét nghiệm chụp chiếu cần làm để chắc chắn não bộ của bé không ảnh hưởng? Nguyễn Thanh (1990)"
"Thưa bác sĩ, con em bị cúm em nhỏ dung dịch Naphazolin nhưng do không để ý cứ tưởng nước muối sinh lý nên nhỏ vào mắt với mũi cho con em. Hiện con em được 3 tháng tuổi thôi ạ. Cháu có biểu hiện lạnh chân tay, toát mồ hôi ở cổ với chậm không cười. Không nhanh như mọi ngày. Bác sĩ cho em hỏi con em có ảnh hưởng gì tới thần kinh sau này không ạ. Em cám ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Hoa (1992)"
"Chào bác sĩ! Con em nay đã được 11 tháng, hôm qua tự nhiên cháu lại nóng, sốt 38 độ, sau đó em có lau mình bằng nước ấm và dán miếng hạ sốt khoảng 2 tiếng thì hạ sốt và cháu chơi bình thường đến tối thì sốt lại. Cứ sốt rồi hạ rồi sốt lại hôm qua đến tối nay vẫn chưa khỏi. Xin hỏi bác sĩ con em phải sốt siêu vi không ạ? Và phải làm thế nào để hết sốt ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em bị inh tai đã hơn 3 tháng nay, không rõ một tối đang ngủ thì tai phải bị nhói và nhức đau tới sáng. Tới sáng hết đau tai thì chuyển sang có tiếng iiiiii trong tai. Em tới bệnh viện để soi tai ngay sau đó. Tuy nhiên, kết quả tai sạch sẽ, không có biểu hiện bất thường, đo thính lực vẫn tốt cả 2 tai như nhau. Giờ đã hơn 3 tháng nhưng không có hiện tượng thuyên giảm, chỉ tập làm quen với nó. Không rõ liệu em có mắc bệnh gì khác không, hay phải khám chữa ra sao để tìm ra nguyên nhân. Mong anh/chị tư vấn giúp ạ! Nguyễn Thị Thùy Linh (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Cho con hỏi là bố con hiện tại sốt mỗi ngày tầm 2-3 lần. Lúc lên sốt là không biết gì, giờ không ăn uống được. Chẩn đoán là virus ăn thịt người. Vậy có cách điều trị không ạ? Lệ phí cao không ạ? Hăng (Đà Nẵng)"
"Cháu chào bác sĩ! Cháu năm nay 18 tuổi, chưa từng quan hệ tình dục lần nào ạ. Cháu thấy việc quay tay ở nam là rất bình thường và hầu như ai cũng làm như vậy ở cái tuổi này. Nhưng mỗi lần khi cháu tự dùng tay kích thích dương vật nhưng không thể nào xuất tinh được mà lại rất lâu khoảng 2-3 tháng cháu mới có hiện tượng mộng tinh và thỉnh thoảng cháu thấy tức ở phần bụng dưới ạ. Cháu muốn hỏi bác sĩ liệu đây có phải triệu chứng của bệnh lý nào không? Và cháu cần phải làm gì để kiểm soát được khả năng xuất tinh của bản thân ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu cảm ơn bác sĩ. Gia Bình (2002)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em ăn rất ít thì cần bổ sung những gì để cải thiện tình trạng đó ạ? Mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Vy Huyen Trang"
"Chào bác sĩ. Em là nữ, năm nay 20 tuổi. Từ nhỏ em đã có hành động, sở thích, mọi thứ y hệt như 1 đứa con trai. Từ khi học cấp 1 em đã cảm thấy chỉ thích bạn nữ và cho đến nay em vẫn chưa hề có tình cảm với 1 bạn nam nào cả. Những mối quan hệ tình cảm của em từ trước tới nay đều là mối quan hệ đồng tính. Em hiện tại đang sống như 1 người con trai thực sự. Dù gia đình và bạn bè đều chấp nhận nhưng em vẫn luôn cảm thấy stress. Em dần cảm thấy tự ti về bản thân và cảm thấy bị ảnh hưởng nhiều vì sự lệch lạc này. Em vô cùng stress và mong muốn nhận được sự giúp đỡ từ các bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi có giải pháp để em vượt qua tình trạng này không ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho con hỏi, thường lẩm bẩm nói chuyện một mình, lặp lại lời mình vừa nói là dấu hiệu bệnh gì ạ? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Con xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mình có một số triệu chứng như hay lo âu, bực bội trong người. Có khi mình ghét rất nhiều người, không muốn nghe tiếng nói của họ, cảm giác muốn ở một mình. Bác sĩ cho hỏi mình bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ ạ. Vì 1 số vấn đề trong gia đình, con đang ở trong 1 tình trạng stress cực độ, cảm thấy mệt mỏi với tất cả mọi thứ xung quanh, không muốn ra ngoài tiếp xúc, nhưng ở trong nhà con lại bị ngột ngạt khó thở. Con cảm thấy không có sức lực, không muốn làm bất cứ chuyện gì, có làm thì con cũng chỉ làm qua loa và có bị mắng nhiếc cũng chỉ biết im lặng nghe, ăn uống thÌ không ngon miệng, bị tụt cân trầm trọng. Thời gian gần đây nhiều chuyện xấu xảy ra với con và con luôn cảm thấy mình có quá nhiều tội lỗi, vô dụng, bất lực trước mọi việc. Con không biết bản thân nên như thế nào. Con xin hỏi đây có phải dấu hiệu của bệnh trầm cảm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em có dấu hiệu trầm cảm luôn cảm thấy chán nản mệt mỏi. Đã có lúc em cảm thấy khó chịu với mẹ của mình, em thấy lạc lõng giữa đám đông, em ngại tiếp xúc hay va chạm với mọi người em đã trở nên ít nói chuyện và chọn phương án lẩn tránh mọi người. Vậy bác sĩ cho em hỏi lo âu, cáu gắt, muốn ở một mình là dấu hiệu bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em sinh được 2 bé. Em thường hay căng thẳng, bực tức trong người. Nhiều lần con khóc em thường đánh cháu rồi khóc một mình. Bác sĩ cho hỏi có phải em đang mắc bệnh tâm lý không ạ? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Hoài (1996)"
"Xin chào bác sĩ, tôi bị đau đầu sau gáy, có khi đau nửa đầu, cả đầu và đau liên tục. Tôi dùng thuốc giảm đau nhưng chỉ đỡ được một lúc lại đau và trong thời gian gần đây tôi thường bị suy nghĩ lung tung, không khống chế được cảm xúc, nhiều khi suy nghĩ tới việc tự tử. Xin hỏi bác sĩ như vậy là triệu chứng bệnh gì? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Lê Thị Liên (1992)"
"Xin chào bác sĩ, em là sinh viên, em có một số câu hỏi về bệnh ngủ rũ Narcolepsy: Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Hoàng Huyền Nhung (1998)"
"Chào bác sĩ ạ. Em có một con trai sinh năm 2003, đến năm 2011 em đậu thai rồi sảy thai. Tháng 11/ 2012 em có thai ngoài tử cung phải mổ gấp (mổ nội soi ở bệnh viện) bác sĩ khuyên em nên thắt vòi trứng. Sau 4 tháng em có thai lại mà không biết, lúc này em có đi mổ nội soi ở bệnh viện và thắt nốt vòi trứng còn lại. Từ lúc thắt vòi trứng đến nay là gần 7 năm, giờ em muốn sinh con tiếp em có thể nối ống dẫn trứng được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Trần Thị Sáng (1985)"
"Xin chào bác sĩ, khi có biểu hiện đau tai thì em có đi khám, và được kết luận bị viêm tai giữa cấp ạ. Tuy nhiên, sau khi đi tái khám thì bác sĩ cho kê thêm liều uống để trị hẳn. Nhưng, khi đang uống thuốc theo liều thì cảm giác đau tai không còn, vậy nên em chủ quan và không tiếp tục uống thuốc nữa. Và 2 tuần sau đó, tai em lại có cảm giác đau trở lại. Vậy thưa bác sĩ, bây giờ em tiếp tục uống thuốc nốt liều thì tình hình có giảm không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Võ Thị Minh Thanh"
"Em chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bị đau bụng dưới xong lan ra hai bên sườn là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Trang (2002) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi dạo gần đây em thỉnh thoảng đau bụng dưới vậy có vấn đề gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Vũ Mai (1992)"
"Chào bác sĩ. Con tôi 2 tuổi, bị Viêm phế quản phổi. Bác sĩ chẩn đoán là Hen phế quản. Vậy cháu có thể kiểm tra chức năng thở được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Nguyễn Viết Bắc (1976)"
Chào bác sĩ ạ. Mong bác sĩ cho biết triệu chứng và thời gian ủ bệnh đối với virus cơ trơn trên người ạ. Đào Văn Tĩnh (1988)
"Chào bác sĩ ạ. Thai nhi của em 18 tuần bị thiếu nước ối, lượng nước ối là 60%. Cho em hỏi biện pháp bổ sung nước ối là gì và trường hợp vậy có bị ảnh hưởng cho mẹ và thai nhi không bác sĩ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Mẹ em năm nay 43 tuổi đã từng nội soi có vi khuẩn HP và bị viêm loét dạ dày nhưng lâu rồi chưa đi khám lại vì chưa có thời gian. Khoảng nửa năm nay mẹ em cứ ăn xong là bị chướng bụng, tức bụng, không đau chỉ cần uống trà là hết và thường xuyên bị táo bón. Em có đọc nhiều trang thì thấy hơi hoang mang vì triệu chứng của viêm loét và ung thư dạ dày khá giống nhau. Mong bác sĩ có thể cho em biết sự khác nhau dễ nhận thấy giữa viêm loét dạ dày và ung thư dạ dày. Mong bác sĩ cho em lời khuyên. Em cảm ơn ạ. Nguyễn Hoàng Oanh (1999)"
"Kính gửi bác sĩ, hôm 30 Tết âm lịch tôi có bị chó cắn ở bàn chân trái, về nhà tôi đã rửa vết thương bằng Lifebuoy và oxy già, sau đó theo dõi con chó vì những ngày này là Tết nên không thể chích ngừa được. Tôi theo dõi con chó 11 ngày vẫn thấy nó bình thường và chủ con chó cũng cho biết chó được chích ngừa rồi. Đến ngày thứ 11 tôi đến trung tâm y tế dự phòng ở địa phương để chích ngừa cho đảm bảo nhưng nhân viên y tế nói rằng qua 10 ngày chích cũng không có tác dụng gì (thuốc tại trung tâm là thuốc của Cuba). Tôi được biết hiện vắc-xin ngừa bệnh dại còn có của Pháp và Ấn Độ. Vậy cho tôi hỏi là vắc-xin của Pháp hay Ấn Độ chích trong trường hợp của tôi có tác dụng gì không? Vì tôi tìm hiểu thì được biết thời gian phát bệnh của từng người là khác nhau, có khi cả năm. Kính mong bác sĩ trả lời giúp trường hợp này. Trân trọng! Hoàng Thúy An (1989)"
"Cháu bị đau họng, ho và sốt, đến nay cháu đã đỡ nhiều rồi, cháu có em bé 4 tuần rồi, hiện cháu rất lo cho em bé, bây giờ cháu có thể làm xét nghiệm gì để biết em bé có bị ảnh hưởng không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Tôi đi tiểu màu như nước rửa thịt, xét nghiệm nước tiểu không thấy hồng cầu là sao ạ? Bạo (1979)"
"Chào bác sĩ. Con em được 8 tháng 15 ngày, bé bị còi xương thì cần bổ sung thêm những gì để cải thiện ạ? Hiện em đang cho bé uống vitamin D3 ngày 1-2 giọt nhưng vẫn có các biểu hiện của còi xương. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con trai tôi năm nay 9 tuổi, bị vùi dương vật bẩm sinh. Đến nay dương vật để bình thường thì dài khoảng 1cm, ấn vào thì khoảng 2.5cm, hai tinh hoàn đầy đủ nhưng so với các bé khác cũng hơi nhỏ. Tôi muốn cho con đi khám, làm xét nghiệm và điều trị thì đi khám ở khoa nào? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em bị sốt 38-38,8 độ từ trưa tới giờ. Em thấy vé có 2 răng cửa hàm dưới đang nhú lên, hiện bé được 9 tháng ạ. Bé ăn uống, sinh hoạt bình thường, không bị tiêu chảy hay táo bón chỉ nhõng nhẽo theo mẹ. Xin hỏi bác sĩ bé có phải sốt do mọc răng không ạ? Oanh"
"Xin chào bác sĩ! Nếu bị ung thư bàng quang khi khối u khoảng 0.2 đến 0.8 mm nơi tiếp giáp tuyến tiền liệt, đồng thời xuất hiện triệu chứng tiểu ra máu, tiểu ít và tiểu nhiều lần. Khi phẫu thuật cắt tiền liệt tuyến phát hiện ra khối u liệu có thể chữa trị được không? Khả năng chữa trị là bao nhiêu %? Bệnh nhân là nam giới, 65 tuổi. Ngọc Sơn (1982)"
"Cháu chào bác sĩ. 5 ngày trước cháu từng đi khám và xét nghiệm máu và chuẩn đoán bị sốt siêu vi. Cháu đã uống thuốc hạ sốt paracetamol và đến hôm nay tình trạng sốt đã giảm nhiều. Tuy nhiên, hiện giờ cháu thấy bị ngứa cổ họng và nghẹt mũi. Bác sĩ cho cháu hỏi nên điều trị tiếp như thế nào? Cháu xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ? Trần Quý Nhân (1993)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị đi tiểu tiện trên 8 lần nhiều ngày nay. Nhưng tôi chưa bị tiểu rắt, tôi chỉ bị đau bụng. Bác sĩ cho tôi hỏi có phải tôi bị giai đoạn đầu của bệnh viêm bàng quang không ạ? Bác sĩ có thể tư vấn cho tui cách điều trị không ạ? Tôi xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em bị bệnh cường giáp do hoocmon sản xuất quá nhiều có uống được l- lysine không ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Lê Thị Lệ Thanh
Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi chụp CT tiêm thuốc cản quang có bị giảm Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi chụp CT tiêm thuốc cản quang có bị giảm tuổi thọ không ạ. Cảm ơn bác sĩ đã đọc và tư vấn. tuổi thọ không ạ. Cảm ơn bác sĩ đã đọc và tư vấn. Minh Phong (1992)
"Chào bác sĩ. Con tôi bị sún răng nên bị đau, bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi nên bôi thuốc gì tạm thời cho cháu bớt đau không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Trần Ngọc Lan (1979)"
"Chào bác sĩ. Nhà em có một con có con 2 tháng tuổi, hiện đang bị ốm. Em bị nó cắn xước da nhẹ, có chảy máu thì có cần phải tiêm phòng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Nhà em có nuôi hai con chó 3 tháng rưỡi tuổi, hiện không bị bệnh. Trong lúc giỡn với nó em bị nó cạp xước da ( đầu ngón tay trái, gần chỗ xước trước đó có bị dao cắt trúng ) có chảy máu có cần tiêm phòng không? Mong bác sĩ tư vấn cho em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em đã sinh cháu thứ hai được một tháng rưỡi. Sau sinh khoảng 12 ngày thì em hết sản dịch nhưng 1 tháng sau em bắt đầu ra máu màu đỏ. Tính đến hôm nay là đã kéo dài 12 ngày, cứ cách 1 ngày lại ra nhưng ra ít. Bác sĩ cho em hỏi em như vậy có làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hôm qua em có thủ dâm và xuất tinh xuống sàn nhà vệ sinh có nước, sau đó vô tình làm rơi cuộn giấy vệ sinh xuống sàn và nhặt lên ngay để lên chỗ khô nhưng không biết có rơi ngay chỗ vừa xuất tinh hay không. 30 phút sau thì cô của em (50 tuổi và chưa mãn kinh) vào và sử dụng cuộn giấy ấy để vệ sinh sau khi đi tiểu. Như vậy thì có thể có thai không nếu trong trường hợp cuộn giấy đó rơi trúng chỗ có tinh trùng? Tinh trùng có thể sống ở ngoài môi trường 30 phút không ạ? Sở dĩ em hỏi như vậy là vì sợ rằng tinh trùng sau khi xuất ra bị rơi xuống chỗ có nước rồi dính vào giấy vệ sinh. Xin cảm ơn, mong được bác sĩ trả lời! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bé nhà em được 20 tháng tuổi. Em quan sát thấy bé có nhiều biểu hiện của trẻ tăng động giảm chú ý. Bác sĩ cho em hỏi có nên đưa bé đi khám sớm không ạ, hay để bé lớn thêm chút nữa? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Kim Hoa (1995)"
"Chào bác sĩ ạ, cháu được chỉ định kiểm tra phổi bằng máy chụp X quang, chụp ngực do cảm thấy khó thở, sau khi có ảnh, bác sĩ và ý tá ở bệnh viện đã gọi nhỏ nên cháu tưởng gọi người khác và tiếp tục áp ngực. Cháu đã áp ngực như vậy thêm trong khoảng 15-20 giây, vì là khám nghiệm bệnh nên hẳn lượng bức xạ có thể cao hơn bình thường rất nhiều..Bác sĩ cho cháu hỏi cháu có nguy cơ gặp phải biến chứng nào không? Cháu cảm ơn ạ. N (1988)"
"Xin chào bác sĩ, hôm 5/2/2020 em có đi hiến máu nhân đạo và nhận được kết quả là tuyến giáp T4 chỉ số bị tăng cao. Vậy em xin hỏi bác sĩ bệnh này của em có nặng lắm không. Hướng điều trị và chế độ ăn uống như thế nào để bệnh tình đi vào ổn định ạ? Em xin cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Văn Anh (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Em năm nay 20 tuổi, bị tật đầy lưỡi. Bác sĩ cho em hỏi có thể điều trị được tật này không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn ạ. Lê Thị Quyết (2000)"
"Chào bác sĩ, hôm trước em có đi khám định kỳ ở Vinmec và có kết quả gửi về là em bị nhiễm virus viêm gan B, giờ em có thể cầm kết quả đó đi lấy thuốc uống được không ạ? Và lấy thuốc ở bệnh viện của mình hay chỗ nào cũng được ạ? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em với ạ? Đặng Thoại Mỹ (TP HCM)"
"Chào bác sĩ, em bé nhà cháu bị gãy răng cửa nhưng vẫn còn chân răng ăn vào nướu, phải làm sao ạ? Thảo Vân (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ. Con trai của em năm nay 2 tuổi rưỡi. Cháu ăn uống tốt nhưng lại bị táo bón không đi ngoài được. Em thử rất nhiều cách như ăn rau xanh, uống men, uống thuốc mềm phân, uống thuốc bắc, uống các loại lá mát như rau má,rau diếp cá... nhưng bệnh của cháu ngày càng trầm trọng. Bây giờ cứ hai ngày lại thụt một lần để cháu đi ngoài. Phân có lúc cứng lúc mềm nhưng cháu vẫn không tự rặn được. Bác sĩ cho em hỏi có phải là con em bị mắc bệnh gì đó về đại tràng không? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em cảm ơn. Nguyễn Thảo (1988)"
Chào bác sĩ. Tôi mong bác sĩ tư vấn giúp tôi bệnh rối loạn tiền đình không dùng thuốc mà bằng cách chữa cột sống. Tôi ở xa nên không đến bệnh viện Vinmec ở Hà Nội được. Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ. Lê Hiền (1980)
"Chào bác sĩ. Em dẫm phải đinh, giờ chỗ đó hơi sưng đau. Bác sĩ cho hỏi làm thế nào để hết đau ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Gần đây tôi bị đau đầu bên trái vùng thái dương và mắt, bị ngạt và chảy nước mũi. Bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng như vậy là do đâu? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Xin cảm ơn Nguyễn Tiến Lâm (1986)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà cháu năm nay 11 tuổi, đã có kinh nguyệt. Bác sĩ cho cháu hỏi như vậy có phải bé dậy thì sớm quá không ạ? Dậy thì sớm như vậy có ảnh hưởng đến chiều cao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Đàm Thị Quyến (1988) Thưa bác sĩ cháu lúc 11 tuổi bắt đầu có kinh nguyệt thế là bình thường đúng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện nay được 6 tháng tuổi. Em định đưa bé đi tiêm phòng cúm. Bác sĩ cho em hỏi,em nên cho cháu ăn lòng đỏ trứng gà như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em tiêm phòng lao được 2 tháng thì vết tiêm sưng tấy đỏ và to, bé bỏ bú, quấy khóc nhiều, vậy có làm sao không ạ? Quỳnh"
"Chào bác sĩ. Em có đi cắt bao quy đầu ở một phòng khám tư nhân. Giờ mỗi lúc cương, em thấy kích thước dương vật ngắn hơn hồi trước. Bác sĩ cho em hỏi có phải em bị thiếu da làm kích thước dương vật ảnh hưởng không ạ? Sau một thời gian nữa liệu kích thước trở về như cũ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em có quan hệ đồng tính nhưng lâu rồi và em không có dấu hiệu gì của nhiễm HIV, nhưng xét nghiệm máu ở Trung tâm y tế thì nói máu em bất thường. Vậy cho em hỏi, em có thể bị nhiễm HIV không hay là bệnh khác khiến máu bất thường, em cần làm những gì ? T.P.L (TP HCM)"
"Chào bác sĩ, em có nuôi một con mèo, khi chơi không để ý nên nó cắn vào tay em, em nghĩ mèo nuôi nên không đi tiêm phòng cũng được 2 tháng rồi, giờ em đi tiêm phòng dại có được không ạ? Đàm Thùy (1986) Chào bác sĩ. Em vô tình dẫm phải con mèo nhà em thì nó cắn ở chân khi cắn thì nó vẫn bình thường sau gần 3 tháng thì mấy hôm nay nó không về, không biết có phải đi tiêm phòng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Đình Lâm (1999)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau đầu liên tục 24/7 suốt hơn 6 tháng qua, ngày nào cũng nhức. Tôi có đi khám thì có bác sĩ chẩn đoán tôi bị trầm cảm nhẹ. Tôi cũng đã chụp MRI và kết quả bình thường. Tôi phải làm gì để nhanh chóng hết bệnh đây bác sĩ? Phạm Hoàng Lâm (1996)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho con hỏi, cháu nhà con 28 tháng tuổi. Cháu chậm nói, đặc biệt cháu thường làm theo ý mình, không tập trung khi ba mẹ gọi tên. Chỉ thích chơi những trò chơi quen thuộc lặp đi lặp lại. Như vậy cháu có phải bị tự kỉ không bác sĩ? Dương Hiến Thành (1990)"
"Chào bác sĩ. Hiện tại tôi đang học tiếng Nhật. Nhưng thường xuyên mất ngủ và suy nghĩ không chủ đích. Sáng dậy thì mệt mỏi, học không vào kèm thêm suy giảm trí nhớ, nhớ trước quên sau, làm việc gì đó hay học tập đầu óc suy nghĩ không chủ đích, mất tập trung cao, ngại và lười nói chuyện hay giao tiếp với mọi người xung quanh. Học cũng ngại dơ tay lên phát biểu mặc dù biết hay chưa biết, học xong thì chỉ ngồi một chỗ, một là học, hai là xem phim. Đến ngôn ngữ Việt Nam khi nói chuyện còn quên từ vựng nữa Bác Sĩ ạ. Bác sĩ xem giúp tôi xem tôi bị sao vậy ạ? Lưu Hồng Hoàng (1992)"
"Chào bác sĩ. Tôi thường xuyên bị đau đầu ở vùng gáy và trán, đau dữ dội kéo dài 2-3 ngày uống thuốc giảm đau không thuyên giảm. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi bị bệnh gì? Nguyễn Hoàng Anh (1996)"
"Chào bác sĩ, em bị thiểu năng tuần hoàn não, hay bị choáng ạ. Bác sĩ cho em hỏi em uống thuốc nào có hiệu quả nhất ạ? Cảm ơn bác sĩ. Vũ Văn Hảo (1993)"
"Chào bác sĩ, con em được 10 ngày tuổi rồi, từ khi ở viện, trộm vía bé ngủ ngoan, về nhà cũng vậy ạ, nhưng em phát hiện bé không bị giật mình khi ngủ, cả khi thức bé cũng không giật mình khi nghe tiếng động bất ngờ. Cho em hỏi bé có bị ảnh hưởng gì về thính giác không ạ? Tầm bao nhiêu tháng tuổi có thể kiểm tra thính lực được ạ? N.T.T (2000)"
"Chào bác sĩ, cho tôi hỏi viêm mũi, viêm tai lên mủ phải làm thế nào? Nguyễn Đình Thuận (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Khá lâu trước đây cháu đi khám thì bác sĩ nói bị đục thủy tinh thể nhưng hồi đó gia đình khó khăn nên không điều trị. Bây giờ mắt cháu đã không còn nhận diện được ánh sáng, đi khám thì bác sĩ nói bong võng mạc hoàn toàn. Mắt không nhận thấy được ánh sáng như vậy còn chữa được không ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ. Hồ Thị Xanh (1993)"
"Chào bác sĩ, bà em 84 tuổi, bị đục thủy tinh thể, đã mổ 2 lần nhưng chỉ thấy 1 bên mờ mờ, không biết bà em có mổ lần nữa được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Dung"
"Xin chào bác sĩ! Tôi bị xuất hiện hạch ở nách, bẹn và dưới hàm. Hiện nay nhỏ như hạt đậu, sờ không đau, cảm giác như hình hơi dẹt. Tôi garô tay lại thì thấy trong mạch máu cũng nổi thành hạt lên. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ! Em bị đau thắt lưng khiến cho việc đứng lên ngồi xuống khó khăn. Bác sĩ cho em hỏi liệu có phải em bị bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Thùy Loan (1995) Chào bác sĩ. Em bị đau xương khớp vùng thắt lưng thì điều trị bằng cách nào ạ. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
Cháu chào bác sĩ! Cháu bị liệt dây thần kinh số 7 do bị tai nạn 1 năm về trước. Cháu đã đi châm cứu mà không khỏi. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu làm thế nào để chữa dây thần kinh số 7 với ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ. Trần Văn Hiệu (2000)
"Em chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi đau đằng sau đầu, phía bên trái, vị trí đau gần tóc xoáy là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Em cảm ơn bác sĩ. V.M.T Chào bác sĩ. Cháu thường xuyên đau đầu vào buổi tối. Đau nửa đầu bên trái là bệnh gì vậy ạ. Mong được giải đáp. Cảm ơn bác sĩ Hồng Ân (2001)"
"Chào bác sĩ! Em năm nay 21 tuổi, thủ dâm 1 lần /ngày trong thời gian 15 tháng. Em quan hệ chưa tới 1 phút thì xuất tinh. Bác sĩ cho em hỏi đó có phải là dấu hiệu của vô sinh không ạ? Làm thế nào để khắc phục bệnh xuất tinh sớm hiệu quả nhất? Em cảm ơn bác sĩ. N.Đ.T.K Em chào bác sĩ, em năm nay 24 tuổi, em thấy mình hiện có các triệu chứng của việc xuất tinh sớm, em chưa quan hệ tình dục bao giờ nên không rõ triệu chứng của mình có phải xuất tinh sớm hay không, rất mong bác sĩ tư vấn thêm cho em ạ! Em cảm ơn bác sĩ. N.T.P (1996) Thưa bác sĩ nam khoa, xuất tinh sớm chữa như thế nào ạ. Mong bác sĩ cho em lời khuyên, em cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bị xuất tinh sớm có cách điều trị không bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi thường xuất tinh sớm trong quan hệ vậy cho tôi hỏi nếu như vậy có ảnh hưởng đến việc có con không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Tôi cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cháu năm nay 22 tuổi. Cháu thủ dâm năm 16 tuổi. Không khá thường xuyên. Nhưng bây giờ cháu nhận ra rằng mình bị có dấu hiệu xuất tinh sớm. Vì thế khi gần bạn tình cháu cảm giác thiếu tự tin và lo sợ ảnh hưởng đến vấn đề sinh sản sau này. Giờ tình trạng như cháu có thể chữa trị được không ạ. Và nếu chữa trị thì mất thời gian bao lâu ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Cháu cảm ơn. Trần Sự (1998)"
"Chào bác sĩ! Tôi thường xuyên có các triệu chứng như đau nửa đầu rồi lan xuống hốc mắt, xuống gáy, buồn nôn? Vậy bác sĩ cho tôi hỏi đó là những triệu chứng của bệnh gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Phạm Thị Hiền (1984)"
"Chào bác sĩ! Mình bị ngã xe nằm ở viện lấy ven 4 hôm, giờ tay trái của mình bây giờ không hoạt động được. Bác sĩ cho mình hỏi như vậy là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn ạ. Nguyễn Văn Chính (1995)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho mình hỏi các loại ký sinh trùng và trứng như sán lợn, giun dẹp... có bị tiêu diệt ở nhiệt độ thấp hơn -15°C không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình. Trương Thiện (2001)"
Chào bác sĩ! Năm nay tôi 29 tuổi. Bác sĩ cho tôi hỏi bây giờ muốn bổ sung vitamin thì nên uống những loại nào tốt nhất? Và tôi có nên bổ sung vitamin D và kẽm ở tuổi 29 không? Cảm ơn bác sĩ. T.V
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi với ạ. Tình trạng hiện giờ của em là do bị thai lưu hồi tháng 12. Trong quá trình tái khám có uống thuốc ngừa thai, uống được 28 ngày thì em bị kinh từ lúc 20/01/2020 tới nay vẫn chưa hết, không biết thế này là do em bị gì ạ? 5 ngày đầu ra rất nhiều, từ ngày t6 tới bây giờ ra rất ít, nhờ bác sĩ giải thích giúp em với ạ, em cảm ơn ạ. Châu Thị Kim Ngân (1994)"
"Em chào bác sĩ! Em bị liệt dây thần kinh 7 ngoại biên do lạnh được 6 tháng chưa khỏi. Em đi đo điện cơ thì ghi là giai đoạn mãn tính có dấu hiệu tại phân bổ thần kinh. Em muốn biết cụ thể là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Sau mổ thay khớp háng xong hết thuốc tê làm gì để bệnh nhân bớt đau đớn thưa bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Lê Thanh (1982)
"Chào bác sĩ, Em hay đau ở ngực khi hít thở sâu và khi nằm xuống chỗ tim và khi ho. Đó có phải dấu hiệu bệnh tim không? Em cần làm gì thưa bác sĩ? Nguyễn Thị Như Ngọc (1990)"
"Chào bác sĩ. Em hay bị đánh trống ngực, khó thở ,hay giật mình,mỗi lần giật mình là tim đập rất nhanh, cảm giác lồng ngực ép xuống không thở được. Bác sĩ cho em hỏi có phải do bệnh tim mạch không ạ? Cảm ơn bác sĩ Nguyễn Thị Như Ngọc (1990)"
"Chào bác sĩ! Em bị tổn thương não, khó nói chuyện và tiếp thu, ý thức kém, trí nhớ kém. Bác sĩ tư vấn giúp em phải làm sao ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Nhân, 1994"
"Em chào bác sĩ! Em đẻ mổ năm 2012, gần đây vết mổ của em thường xuyên bị đau. Đặc biệt là khi bị ho, em có cảm giác tức đau ở bên trong chỗ mổ bên phải, nên em không dám ho mạnh. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em những dấu hiệu đó liệu vấn đề gì không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. P.T.T"
"Em chào bác sĩ! Em hay bị đau tức ngực, đau mỏi nhức sau gáy và kéo theo đó là buốt đỉnh đầu. Bác sĩ cho em hỏi em đang mắc bệnh gì? Liệu có nguy hiểm không ạ? D.V.D"
"Dạ thưa bác sĩ, em năm nay 36 tuổi, sinh được 2 cháu rồi ạ. Năm 35 tuổi em có triệu chứng là kinh nguyệt không đều, mà nếu có ra chỉ 1 hoặc 2 ngày là hết sạch và ra rất ít. Đồng thời, em có cảm giác vùng kín khô, không muốn cho chồng đụng vào nữa. Hiện tại, vùng kín có mùi khó chịu, em đặt thuốc thì hết. Kèm theo đó là hiện tượng ra máu khi chưa tới kỳ kinh. Nhưng khoảng một ngày thì hết, cách mấy ngày sau ra lại. Xin bác sĩ tư vấn giúp em đó là dấu hiệu của vấn đề gì ạ? Võ Thị Ngọc Hiệp - Hồ Chí Minh"
"Bác sĩ cho em hỏi, nếu lần 1 bé uống rota của Việt Nam mình thì lần 2 có uống được loại khác không ạ (của Bỉ hoặc Mỹ)? Em cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Bé gần 2 tuổi bị 1 tinh hoàn ẩn có sao không ạ? Cần điều trị như thế nào? Đ.H.Đ (2018) Xin chào bác sĩ, cho em hỏi con em bị tinh hoàn ẩn, bây giờ cháu được 18 tháng. Bác sĩ tư vấn cho em phải làm gì cho cháu và như thế nào, càng sớm càng tốt. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Con của em mới sinh ra là bị tinh hoàn ẩn, hiện giờ bé được 1 năm tuổi theo bác sĩ hay hướng dẫn cho em phải làm gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bé em sinh ra bị vàng da nên bác sĩ kêu là cần phải chiếu đèn, em có chiếu đèn cho bé 7 ngày, bác sĩ nói là bé giảm hồng hào nên cho về nhà, nói về nhà cho bé phơi nắng sáng thường xuyên, em về nhà được 2 tuần nhưng vẫn còn thấy bé vàng vàng ở phần mặt không biết có sao không ạ? Trần Thị Bích Tuyền (2000)"
"Dạ thưa bác sĩ, bác cho cháu hỏi là trước cháu có bị quai bị, cháu có lỡ hoạt động mạnh do không biết bản thân đang bị quai bị. Sau hôm đó về cháu bị sưng to 1 bên tinh hoàn và bây giờ đã bị teo lại 1 nửa. Bác sĩ cho cháu hỏi trường hợp của cháu có bao nhiêu % có thể có con được ạ thưa bác sĩ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh"
Cháu chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi tử cung 2 sừng có thể mang thai được không và làm cách nào để nhanh có thai nhất ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Mỹ Uyên (2000)
"Em chào bác sĩ! Bìu của em bị đỏ lên, em đã thăm khám và điều trị mà vẫn chưa khỏi. Bác sĩ cho em hỏi như vậy là bị làm sao không ạ? Có cách gì điều trị hiệu quả không ạ? Em cảm ơn bác sĩ Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Em chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi đã có vắc-xin phòng bệnh cúm H5N1 chưa ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Bui Thi Thuy (1986)
"Chào bác sĩ, cháu ăn phải thịt lợn đã chín và có sán gạo lợn có sao không ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi đã mổ ruột thừa (bị viêm phúc mạc) hơn một tháng nay nhưng ngay vết mổ (nội soi) vẫn còn đau âm ỉ có sau không? Lưu Phí Tế (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ, huyết áp 137/100 đối với nam 45 tuổi là cao hay thấp ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, sinh ra nhịp tim nhanh hơn người bình thường có sao không ạ? Gần đây em có dấu hiệu tức giận, suy nghĩ nhiều dẫn đến khó thở, nên ăn gì để cải thiện tốt hơn cho tim? Hoàng Mi (Hà Nội"
"Chào bác sĩ, người nhà tôi năm nay khoảng 52 tuổi, nặng 60kg, là nữ. Thời gian gần đây, 1 bên mặt có hiện tượng giống như bị mất cảm giác, hay đắng miệng, ăn 1 bên lưỡi có cảm giác không ngon miệng, kèm theo đó là bị tăng huyết áp, bệnh viện gần nhà chuẩn đoán bị bệnh tim thiếu máu cục bộ, không biết có nguy hiểm gì không ạ? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ! Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Anh Tuấn (Nha Trang)"
"Chào bác sĩ, em bị hạ canxi với kali máu, cách đây 2 tháng phải nhập viện vì chân tay co rút, hiện tại, sau 2 tháng em tập ăn uống lành mạnh hơn và có tăng cân, nhưng nếu em ra ngoài gió và nhất là chạy máy xe ra đường là cảm thấy nhói nhói bên trái ngực, kèm theo triệu chứng ra mồ hôi chân tay lạnh em phải tìm chỗ nằm ngay để cơn tê chân tay ổn lại. Em có đi khám lại nhưng kết quả xét nghiệm canxi và kali lại bình thường. Đôi lúc ở nhà khi cảm thấy mệt trong người em chỉ cần cúi đầu xuống chút là cảm giác rất khó thở. Xin bác sĩ có thể cho em biết là em đang thiếu chất điện giải hay là bị bệnh tim ạ? Em có đi đo điện tâm đồ thì nhịp xoang chậm 48 và lần thứ 2 là 55. Nguyễn Mai Trung (Nha Trang)"
"Chào bác sĩ. Con gái tôi sinh năm 2012 dậy thì sớm, cần thăm khám. Nhờ bác sĩ giúp đỡ. Cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Nguyen Thi Nhu Thao (1978)"
"Dạ chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, con em năm nay 9 tuổi, bộ phận sinh dục có chút máu, như vậy có phải dậy thì sớm không ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, cảm ơn bác sĩ. Hương Giang (1982)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em có dịch màng ngoài tim thì có bất thường lớn không ạ? Cách giải quyết là mổ hay uống thuốc hay làm gì ạ? Nguyễn Anh Quân (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi là bé nhà em vừa sinh được 10 ngày và đã thấy xuất hiện vàng da, đi khám bác sĩ bảo là vàng da thì sáng về tích cực cho bé phơi nắng và cho bú mẹ, từ lúc ra viện đến giờ, về nhà trời không có tí nắng nào mà thấy trẻ vàng hơn mẹ em có đi mua 1 cái đèn về chiếu da cho bé tại nhà nhưng đó lại là ánh sáng màu vàng, qua tìm hiểu em thấy trẻ bị vàng da thường được chiếu dưới ánh sáng màu xanh. Vậy bác sĩ cho em hỏi là bé nhà em chiếu vàng da dưới đèn có ánh sáng màu vàng được không ạ? Mong bác sĩ trả lời ạ! Trần Ánh Ngọc Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, con em sinh được 1 tháng 10 ngày mà bé vẫn còn bị vàng da. Em có cho bé tắm nắng mà vẫn không thấy hết vàng vậy có sao không ạ? Bé vẫn ngủ và bú sữa bình thường ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Saro (1992)"
"Chào bác sĩ, em tên Sơn Vũ Phương, thời gian qua em hay bị khó thở, tim đập mạnh nhưng không nhanh. Lúc ngủ thường hay bị nặng ngực ở vùng tim, vừa chớm ngủ nghe tiếng động là em hay bị giật mình, căng thăng và khiến tim đập nhanh khoảng 1 phút sau đó ổn định trở lại. Vậy bác sĩ hãy giúp em tìm hiểu nguyên nhân là do đâu. Em xin cảm ơn. Sơn Vũ Phương (1985) Thưa Bác sĩ dạo gần đây em vận động nhẹ cũng mệt (em là người thường xuyên vận động), tim đập mạnh hơn lúc bình thường lúc nào cũng phải thở sâu, dễ giật mình nữa ạ cho hỏi em có bị bệnh tim không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, 2 vợ chồng em có một bé gái gần 4 tuổi, chồng em khoảng 30 tuổi. Có một lần 2 vợ chồng em vừa quan hệ xong thì tự nhiên chồng em cảm thấy mệt, khó thở và bị ngất đi trong khoảng 1 phút, khi tỉnh dậy thì không biết mình bị ngất mà chỉ biết là nghe tiếng em gọi mới tỉnh. Vậy bác sĩ cho em hỏi đây có thể coi là triệu chứng của bệnh tai biến không ạ? Thùy"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi bé nhà e được 10 tháng tuổi nhưng cháu chưa tự ngồi vững được mặc dù trườn rất giỏi, liệu cháu có bị thiếu canxi và cần bổ sung chất gì không ạ? Em cảm ơn. Nguyễn Thị Ngọc Diệp (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ, tôi đi siêu âm tuyến giáp thì bác sĩ kết luận bị phình giáp lan tỏa. Xét nghiệm máu TSH (hormon kích thích tuyến giáp) kết quả là 0.421. Bác sĩ cho tôi hỏi bệnh này có thuốc uống không? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Ngọc Bích (1983)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 6.5 tháng, cách đây 12 ngày có bị ho, có đờm, sổ mũi, ấm da do thay đổi thời tiết. Em có cho bé uống thuốc kháng sinh theo đơn bác sĩ và đến hôm nay đã khỏi bệnh hoàn toàn và dừng uống kháng sinh được 4 hôm nay, xin hỏi đến ngày mai bé có thể đi tiêm phòng cúm được chưa ạ? Đỗ Thị Lan (1992)"
Bác sĩ cho cháu hỏi nếu bệnh nhân bị nhiễm HIV thì có phẫu thuật thay khớp háng được không ạ Nguyễn Anh Tú (1993)
"Con tôi đã tiêm 2 lần vắc-xin Gardasil, tháng 9/1/2020 đến mũi tiêm thứ 3 nhưng chỗ tiêm nói chưa nhập được thuốc. Xin hỏi quá thời gian tiêm như thế thì 2 mũi trước còn tác dụng không? Hiện nay ở nơi nào có thuốc để tiêm. Cám ơn bác sĩ! Nguyễn Mai (1966)"
"Chào bác sĩ, em năm nay 24 tuổi. Trước tết em có đá bóng, va chạm với cầu thủ đội bạn nhưng lực không mạnh. Khi sút vào quả bóng chân em văng ra, không đứng dậy được. Ngày hôm sau chân đau nhức dữ dội nhưng đến giờ thì không có dấu hiệu gì, chạy nhảy bình thường, chỉ khi sút bóng hoặc xoay chân đột ngột mới đau. Liệu có phải em bị chấn thương dây chằng không ạ? Em chỉ đau mặt trong đầu gối thôi ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Cảm ơn bác sĩ. Trân"
"Tôi bị đau bụng dưới rốn, hay đi tiểu nhiều lần và đi nhiều nước tiểu, có khi đau bên phải, có khi lại đau bên trái và đau bụng dưới rốn đã lâu, đã điều trị nhiều lần nhưng không khỏi, mong bác sĩ tư vấn giúp ạ! Hoàng Thị Hạnh (1992)"
"Bác sĩ cho cháu hỏi tại sao đánh răng vệ sinh 2 lần/1 ngày mà chỉ sau 30 phút hơi thở lại có mùi, thậm chí là nặng mùi? Cảm ơn bác sĩ ạ. Chi (2003) Cháu bị hôi miệng mặc dù đánh răng ngày 2 lần sạch sẽ rồi mà lúc nào cũng hôi, thật sự khó chịu. Bác sĩ tư vấn giúp cháu cách khắc phục ạ. Cảm ơn bác sĩ. T. T. H (1993) Tôi bị hôi miệng muốn tìm phương pháp điều trị, có phải do răng lợi tôi có vấn đề không? N.T Cuong (1983) Chào bác sĩ. Hôi miệng nặng dù đã đánh răng sạch là vì sao ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em bị hôi miệng không biết là do đâu ạ. Mong các bác sĩ Vinmec tư vấn và hỗ trợ giúp em với ạ. Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ cho em hỏi em bị sâu răng gây hôi miệng vậy giờ muốn điều trị hết hôi miệng thì phải làm sao ạ. Cảm ơn bác sĩ! Trần Đức Trọng (2000) Xin chào bác sĩ, mình bị tình trạng hôi miệng. Dù đánh răng đủ súc miệng bằng nước muối và nước súc miệng nhưng vẫn không hết phải làm sao ạ. Cảm ơn bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi bị hôi miệng rất nặng liệu có chữa khỏi được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi ạ. Em hay bồn chồn, lo lắng, suy nghĩ. Đi học em không muốn ai nhìn em hay nói chuyện với em. Em muốn ở một mình thậm chí không muốn nghe thầy cô giảng bài mặc dù đó là môn em thích. Em dễ cáu gắt vì một câu hỏi đơn giản như “Sao chưa chịu ăn cơm?”. Đôi lúc tức giận quá là muốn đập phá đồ đạc rồi nghĩ quẩn muốn tự tử cho ba mẹ em hối hận. Em tự ti, ngại tiếp xúc, không muốn tiếp xúc với ai dù là người trong gia đình và bị mất ngủ ạ. Em như vậy là bị sao ạ? Mong bác sĩ sẽ trả lời em sớm ạ. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Đặng Diễm Quỳnh (2002) Chào bác sĩ. Dạo gần đây con thường xuyên buồn bã mệt mỏi và con hay suy nghĩ tiêu cực 1 vấn đề, con nhạy cảm trong mọi chuyện, con dễ khóc khi ai đó nói 1 điều không tốt đến bản thân thậm chí là la mắng và có suy nghĩ có nên tự tử hay không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Võ Thị Tố Quyên (2005) Chào bác sĩ. Em mới lập gia đình, sống chung với gia đình chồng, gần đây em luôn cảm thấy mệt mỏi, lúc nào cũng buồn bã, ngủ nhiều, sụt cân, nghĩ đến cách kết thúc cuộc sống, luôn muốn trốn tránh, không muốn giao tiếp với bất kì ai. Có phải em bị trầm cảm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị mất ngủ lâu năm, đã dùng Seduxen mấy năm, nay thuốc không còn tác dụng nữa nên không thể ngủ được, rất mệt mỏi. Xin bác sĩ hướng dẫn chỉ bảo giùm. Trân trọng cảm ơn. Phan Bá Thi (1965)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bố em bị ngã chấn thương tủy sống cổ, đã phẫu thuật ở bệnh viện được 1 năm nay. Ban đầu bị tê liệt tứ chi không cử động được, sau khi phẫu thuật và tập vật lý trị liệu thì đã bình phục và vận động được nhưng triệu chứng tê tay chân và tê phần người từ cổ xuống vẫn còn, hiện tại chưa thể tự chăm sóc vệ sinh cá nhân vẫn cần người khác giúp đỡ, bác sĩ giúp em có phương pháp điều trị dứt điểm được không ạ? Em chân thành cảm ơn nhiều ạ!!!! Lê Hữu Cường (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, tôi bị trào ngược dạ dày và bị viêm Amydal hốc mủ. Tôi đã cắt Amydal cách đây 8 tháng và uống thuốc trào ngược dạ dày nhưng cổ họng vẫn bị đau và có chất nhầy vào mỗi buổi sáng, rất khó chịu. Tôi phải làm sao bây giờ? Xin bác sĩ hay giúp tôi, tôi hiện đang ở Mỹ. Lê Ngọc (1955)"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho hỏi, con bị hôi miệng nhưng thở ra bằng mũi cũng có mùi, sáng dậy thấy buồn nôn, vậy con có bị viêm họng không ạ? Đặng Thị Thảo Nguyên (2004)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi tại sao tôi đi nội soi dạ dày về hơn một ngày rồi mà miệng lúc nào cũng đắng ạ? Vũ Thị Huế (1987)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ làm ơn cho em hỏi, em bi triệu chứng đau bụng vùng trên rốn gần ức, ban ngay thì em bi đau âm ỉ nhưng cứ vào buổi tối thì đau dữ dội. Bác sĩ cho em hỏi em bị bệnh gì ạ? Nguyễn Thị Thương (1993)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi. Mấy hôm nay em bị đau bụng dưới thốn tới hậu môn, 1 ngày 1 đêm sau thì tình trạng ở hậu môn không còn nữa. Thay vào đó em bị đau toàn bụng với những cơn quặn thắt hết rồi bị hết rồi bị liên tục kéo dài gần 1 ngày rồi. Không biết em đang bị gì ạ? Liệu có phải em đang đau ruột thừa không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn An (1990) Chào bác sĩ. Bác sĩ xin cho tôi biết triệu chứng đau ruột thừa. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Em hay bị đau bụng trên. Em đi nội soi thì bị Hp. Bác sĩ cho em hỏi nếu muốn đi kiểm tra lại có cần nội soi không ạ? Em sợ nội soi vì đã nhiều nội soi rồi. Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Trang Phan (1985)
Con nhà em 4 tuổi cháu đi xét nghiệm máu bác sĩ kết luận cháu bị HP huyết thanh. Bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để tiêu diệt được con Hp hoàn toàn và chế độ ăn uống cho cháu như thế nào để đảm bảo ạ? Em xin cảm ơn. Vũ Thị Huyền (1991)
"Chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Mẹ em mới bị chó cắn trầy nhẹ nhưng chảy máu. Hôm nay thứ 7 không chích ngừa được phải chờ tới thứ 2, như vậy có được không ạ? Ánh Tuyết Chào bác sĩ. Con bị chó cắn lúc 11h30p hơn vào ngày 20/7 mà 22 con mới đi chích ngừa dại thì có sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Võ Thị Cẩm Tú (2004)"
"Chào bác sĩ. Em mang thai được 32 tuần thì sinh non. Lúc mới sinh, bé nhà em được 1400g, đến nay sau 7 tháng thì bé nặng gần 6300g. Em có cho bé dùng thêm sữa công thức và ăn dặm để bé tăng cân nhanh. Tuy nhiên, cả tháng nay bé bị đi ngoài phân đen, đặc quánh. Vậy bé có bị làm sao không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Võ Thị Bé Liên (1985)"
"Chào bác sĩ! Cách đây 5 tháng dương vật em cương rất kém, không có khoái cảm khi quan hệ. Em đi khám ở phòng khám tư nhân, đã xét nghiệm máu, nước tiểu, tinh dịch, siêu âm, tất cả điều bình thường. Đồng thời, do bao quy đầu dài nên em đã tiến hành cắt bao quy đầu. Hiện giờ phần da bao quy đầu đau rát, ít có khoái cảm trong chuyện tình dục. Khi em tập trung suy nghĩ về chuyện tình dục thì luôn có cảm giác buồn tiểu ở đầu dương vật, lỗ tiểu có sự nóng buốt nhẹ làm cho não bộ khó điều khiển sự cương cứng dương vật. Ngoài ra, phần bìu và tinh hoàn trái lớn hơn bên phải, hay nhói tức khó chịu, kéo theo đó là cảm giác bị tức ở phần lưng dưới nữa. Xin bác sĩ tư vấn và hướng điều trị giúp em với ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ. L.N.P"
"Chào bác sĩ, tôi đang mang bầu 2 tháng. Dạo gần đây tôi thấy sau khi đi tiểu tiện tôi thấy đau cơ bụng khoảng 2 phút thì hết. Bác sĩ cho tôi hỏi dấu hiệu đó có đáng lo ngại không? Có ảnh hưởng gì đến thai nhi không? H.L"
"Em chào bác sĩ! Vợ chồng em cưới nhau được 3 tháng, quan hệ đều đặn 2 ngày 1 lần nhưng đến giờ vợ em vẫn chưa có thai. Vợ em thì kinh nguyệt không đều, kinh kéo dài 7 ngày mới hết. Tháng trước bị vào 12 hết vào ngày 18/1 hôm qua 4/2 đã bị rồi. Vậy bác sĩ cho em hỏi: 1.Vợ chồng em quan hệ đều vậy chưa có thai không biết có vấn đề gì không ? Quan hệ đều không có bao lâu gọi là hiếm muộn và có nên đi khám không? 2.Kinh nguyệt vợ em như vậy có phải bất thường không? Với chu kỳ kinh nguyệt như trên của vợ em thì ngày rụng trứng là ngày bao nhiêu ạ? Rất mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em cảm ơn bác sĩ. B.V.D"
Em chào bác sĩ! Vợ em đã uống thuốc phá thai mà mới chỉ uống viên thứ nhất đã thấy ra máu cục. Sau khi uống viên thứ 2 được 1 ngày chỉ thấy ra máu mà chưa thấy ra máu cục. Bác sĩ cho em hỏi hiện tượng trên là như thế nào ạ? Có ảnh hưởng gì nghiêm trọng không ạ? Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. N.T.M
"Chào bác sĩ! Em đang mang thai 10 tuần, em đang uống Acid Folic. Vậy bác sĩ cho em hỏi em có thể uống kèm thêm sắt không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Nguyễn Thị Ngọc Diễm (1992)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, gần 2 năm nay tôi đánh răng thấy hay bị chảy máu thì có bị bệnh gì không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ! Cháu sinh con được 5 tháng, bị tắc tia sữa một bên vú 1 tháng rồi. Cháu có dùng mọi biện pháp dân gian, có uống kháng sinh nhưng cục cứng vẫn còn. Vú của cháu hiện giờ không còn đau, vẫn có sữa tiết ra cho con bú nhưng cục cứng ở vú thì không tan được. Cháu mong bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ! Cháu cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Nhung (1988) Chào bác sĩ. Em bị tắc tia sữa đi khám thì bác sĩ bảo bị áp xe vú vì vậy phải chích mổ sau khi mổ xong thì chỗ đó vẫn còn cục cứng.cho em hỏi giờ phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bị chứng hồi hộp, khó thở, chóng mặt, mất ngủ gần 1 năm nay..đi khám rất nhiều nơi đều chẩn đoán không có bệnh tim thực thể, vì khi cơ thể gắng sức, nhịp tim nhanh xuất hiện đều thấy rõ là bệnh tim, nhưng đi khám và làm các xét nghiệm thì không có bệnh gì rõ ràng. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Đào Văn Quốc (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, mấy ngày nay tôi thấy người mỏi mệt, đo huyết áp 123/81, mạch 110 thì có bị sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Dương Thúy Vân (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Tôi đang mang thai và từ tháng thứ 8 thì bác sĩ bảo lượng đường trong máu của tôi cao. Sau khi điều chỉnh chế độ ăn uống thì buổi sáng lúc đói là khoảng dưới 90, nhưng sau ăn khoảng 2 tiếng thì có hôm cao nhất là gần 140. Vậy bác sĩ cho hỏi tôi có mắc bệnh tiểu đường thai kỳ không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Trần Thị Quỳnh Như (1990)"
"Chào bác sĩ, em bị viêm gan siêu vi B đang trong giai đoạn điều trị nhưng khi em bệnh cảm cúm thì có được uống thuốc cảm không ạ? Vì theo em được biết thuốc cảm uống rất hại cho gan. Em mong được bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp em ạ! An Trần (Nha Trang)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ làm ơn cho biết nếu đo tải lượng virus mà không có thì có phải là âm tính với HIV không? Mong nhận được những chia sẻ hữu ích của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Bác sĩ cho em hỏi, em đau chỗ hõm đầu dạ dày, khó chịu trong người, mệt mỏi không ăn uống được gì, cảm giác ăn vào là muốn nôn ra, giờ phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Phạm Hằng (1994)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em hơn 1 tháng tuổi rồi vẫn chưa tiêm mũi lao thì sau có tiêm được không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Giang (1995)"
"Bác sĩ cho em hỏi. Bé nhà em năm nay 3 tuổi, chưa được tiêm thủy đậu. Hiện tại cháu đang mắc bệnh về thủy đậu., mụn nước bắt đầu nổi và ngứa. Vậy trong thời gian mắc bệnh có thể đi tiêm phòng vắc-xin thủy đậu được hay không? Nguyễn Tường Vi (1994)"
"Cháu chào bác sĩ! Cháu đang bầu 7 tuần, cháu bị sổ mũi, đau họng 4,5 ngày rồi. Cháu đã xét nghiệm máu Bạch cầu tăng: 13.4 K/uL.N:10.3K/uL. Bác sĩ cho cháu hỏi đã sử dụng được kháng sinh chưa? Và dùng Amox 0.5 ngày 4v hoặc Cefixim 200 mg ngày 2v được không ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. N.D.L"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi: Lúc hết kinh em đi du lịch không ở gần chồng nên em không uống thuốc ngừa thai trong 10 ngày. Sau đó, có quan hệ với chồng và xuất tinh vào trong. Hôm sau em mua 1 vỉ thuốc tránh thai hàng ngày uống bù 10 viên hôm trước quên cùng lúc. Và em tiếp tục sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày đều đặn. Đến hôm nay em bị trễ kinh 1 ngày , đi mua que về thử thì phát hiện mình có thai. Vậy em bé có ảnh hưởng gì không ạ? Nguyễn Ngọc Huyền, 1994"
"Chào bác sĩ! Em là chồng. Hiện em đang bị viêm gan B. Vợ chồng em rất muốn có con. Vậy viêm gan B có lây truyền sang con được không? Nếu có, có cách nào phòng ngừa viêm gan B để không truyền sang con không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Tôi năm nay 21 tuổi, bị triệu chứng đau quy đầu và váng trắng đục có mùi, mấy hôm nay tôi rửa nước muối và chè tươi xong thấy không còn mùi nữa nhưng vẫn rát và ngứa, đường tiết niệu còn chảy dịch. Vậy cho tôi hỏi tôi mắc bệnh gì ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Cháu chào bác sĩ! Trên thị trường hiện nay rất nhiều loại Acid Folic khác nhau? Vậy cháu nên sử dụng loại nào thì tốt nhất ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu cảm ơn. Trương Phẩm (1992)"
"Bác sĩ cho em hỏi, hiện em đang bị u xơ tử cung đi khám bác sĩ đo được hiện tại khối u khoảng 8cm, sắp tới em muốn phẫu thuật mổ lấy u. Em chưa sinh em bé và em muốn hỏi là mổ khối u có ảnh hưởng gì đến việc sau này mang thai không ạ? N.T.T (1994)"
"Bác sĩ cho hỏi, bé nhà em được gần 17 tháng, bị sốt 3 đêm, ngày thì mát. Hôm qua hết sốt rồi nổi đỏ sau 2 tai, xong chiều lại lên đầy mặt luôn, bé là bị sốt phát ban hay sởi vậy bác sĩ? Bé có tiêm sởi 2 mũi sởi rồi ạ. Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 8 tháng tuổi. Hai đêm nay cháu cứ ngủ được khoảng 1 tiếng lại dậy quấy khóc, lặp đi lặp lại nhiều lần. Bác sĩ cho hỏi bé như vậy là bị làm sao ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, tôi xin cảm ơn. Tạ Thị Quỳnh (1989)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 6 tháng, chưa tiêm phòng Synflorix nhưng giờ bé bị viêm tai giữa rồi có tiêm được nữa không ạ? Tai bé có rất nhiều mủ, 1 bên thì thủng màng nhĩ giờ phải làm sao ạ? Tư vấn giúp em với ạ, em cảm ơn ạ! L.H (1988)"
"Chào bác sĩ, con em sinh ngày 27/12/2013, ngày 10/11/2014 em cho con tiêm phòng Sởi đơn mũi 1. Ngày 21/8/2015 em cho con tiêm mũi kết hợp Sởi-Quai bị - Rubella mũi 1. Bác sĩ hẹn tiêm nhắc lại vào ngày 21/8/2019 nhưng em lỡ quên mất lịch tiêm mũi 2 này. Vậy em xin hỏi bây giờ em có đưa con đi tiêm tiếp mũi 2 Sởi Quai bị Rubella được nữa không ạ? N.A (1982)"
Bác sĩ cho em hỏi: Trẻ lung lay răng sữa bao lâu thì rụng ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Xuân Khoa (1986)
"Chào bác sĩ, cháu bị ngủ không sâu giấc, hay mơ mộng, tự tỉnh vào ban đêm, hay táo bón, người hay mệt mỏi ngủ gật ban ngày, chân tay thì lạnh, tối ngày 5/2/2020, khoảng 11 giờ đêm cháu đang ngủ thì tự tỉnh và thấy ngón giữa tay phải tự nhiên căng cứng và đau ở khớp sáng dậy thì sưng cả ngón và đau không duỗi thẳng được, tới tối ngày 6/2/2020 vẫn sưng nhưng duỗi được và không thẳng được như bình thường và vẫn đau ạ. Cháu cứ sợ bị bong gân hoặc sợ bị viêm nhiễm do vi trùng ý ạ, cháu chưa đi thăm khám? Mong bác sĩ tư vấn giúp ạ! N.Đ.Q (1996)"
"Cho em gửi câu hỏi đến bệnh viện ạ. Con em 1 bé 6 tuổi và 1 bé 13 tháng, đi khám tại địa phương thì được bác sĩ chẩn đoán bị bệnh u mềm lây trên mặt. Em muốn hỏi ở Vinmec có điều trị dứt điểm bệnh này cho con gái em được không ạ? Em cảm ơn! Đặng Thị Ánh Tuyết (1990)"
Em xin hỏi: Kết quả xét nghiệm free T4 là 0.555 và TSH 68.87 là bị sao? Kết quả xét nghiệm free T4 và TSH có ý nghĩa gì? Nếu bị bệnh có nghiêm trọng nhiều không? Hiện tại em đang cho bé bú thì có điều trị được không? Hoàng Thị Tâm (1988)
"Chào bác sĩ ạ! Xin hỏi bác sĩ, tôi có triệu chứng mới đầu là sốt lạnh về chiều, đến tối ngủ thì sốt nóng và đau đầu, ho, đau rát cổ họng và lên hạch bên phải cổ. Sau đó khỏi sốt và đau đầu, tôi bôi dầu vào hạch và khỏi, nhưng cứ đêm ngủ mỗi khi vào giấc là lại toát mồ hôi, ướt hết áo. Tình trạng này kéo dài 2 hôm rồi, vậy xin hỏi bác sĩ tôi bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con của em được 2 tháng tuổi. Da của bé bị bong tróc rất nhiều, không đỏ. Em có bôi kem nhưng bé bị dị ứng, nổi mẩn đỏ. Bác sĩ cho hỏi giờ em phải làm sao ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Phạm Thị Thơm (1994)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi men gan của trẻ 2 tháng tuổi là 47,24 ast và 42,36 alt thì có cao không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, em xét nghiệm kết quả HCG 3528.44u/ml nhưng siêu âm đầu dò thì lại có kết quả chưa thấy thai trong tử cung. Vậy cho em hỏi trường hợp em Xét nghiệm HCG 3528.44u/ml, tại sao siêu âm đầu dò không thấy thai? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thúy (1990)"
Chào bác sĩ. Bé nhà em đi khám ở viện được bác sĩ kết luận bị lùn tuyến yên. Em muốn hỏi bệnh này có thuốc chữa không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Đinh Lan (1986)
"Chào bác sĩ. Em 19 tuổi. Em bị rối loạn tiền đình thiểu năng tuần hoàn não. Em đã uống nhiều thuốc mà vẫn không khỏi thì nên dùng thuốc gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Phùng Thị Nương (2000) Em chào bác sĩ ạ. Em bị rối loạn tiền đình lâu rồi ạ, em bị mất thăng bằng, ngồi xuống đứng lên hay bị chóng mặt và em bị ù tai khi đêm về nghe rõ rệt luôn ạ, em mong bác sĩ giúp cho em với ạ! Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi gần đây cháu bị đau đầu liên tục, cứ buổi tối đến lại đau không hiểu vì sao đau đầu liên tục vào mấy ngày gần đây. Cháu như vậy là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Gái (1994)"
"Thưa bác sĩ, em năm nay gần 17 tuổi thời gian gần đây em bị đau nửa đầu bên phải, thỉnh thoảng có buồn nôn. Em hay suy nghĩ nhiều và áp lực việc học hành, thức khuya, ăn uống nghỉ ngơi thất thường. Vậy thưa bác sĩ em có mắc bệnh gì không ạ? Làm thế nào để khắc phục chứng đau đầu này? Em xin cảm ơn. Đoàn Thị Trâm Anh (2003) Chào bác sĩ. Tôi bị đau nửa đầu phải rất nhiều và kéo dài kèm theo mất ngủ. Bác sĩ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bác sĩ! Phạm Quang Hưng (1984) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi đau nửa đầu bên phải, sau giờ làm việc khoảng 17h thì bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, hôm nọ mình có đến khám ở phòng khám, bác sĩ chẩn đoán là viêm họng - amidan cấp/viêm phế quản, cho thuốc 5 ngày, uống đến ngày thứ 3 cũng đỡ dần, mấy hôm sau lại ho lại khi hết thuốc. Bác sĩ tư vấn giúp! Tạ Quốc Đạt (Hà Nội)"
"Bé nhà em sinh non 31 tuần , cho đến hiện tại đã được 4 tháng . Bé ăn ngủ tốt, bú mẹ hoàn toàn, hoạt động tay chân linh hoạt. Nhưng phân của em bé hiện trạng như sau ( kể từ lúc sinh , bé chỉ đi thành khuôn đúng 1 lần) : mùi chua, lúc lỏng , lúc sệt, lúc màu vàng sậm, lúc màu vàng ngả xanh. Không biết là có dấu hiệu gì về vấn đề tiêu hoá, hay viêm ruột hay không? Mong bác sĩ giải đáp giúp. Xin cảm ơn ! Phạm Hải Vân (1989)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 1 tuổi rồi mà chỉ nặng 8kg5. Bé ăn, uống sữa vào là ói hết ra, không hấp thụ. Bé như vậy là bị làm sao ạ? Cần khám những gì ạ? Mong bác sĩ giúp đỡ ạ, cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Thanh Thúy (1989) Hỏi Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, con nhà em được 9 tháng và nặng 9.5kg. Cháu đã nhú được 1 cái răng và đang sưng lợi chuẩn bị mọc cái thứ 2 ạ. Mọi ngày thì cháu vẫn ăn sữa nhưng hôm nay lại ăn kém hơn mọi ngày. Lúc tối bà nội cho cháu ăn bột tôm bí đỏ thì cháu ăn được 1 ít rồi sặc xong nôn hết ra. Còn 1 ít e đi làm về cho cháu ăn xong, được 1 lúc cháu ngồi chơi lại nôn tiếp. Cháu đói e pha cho cháu 120ml sữa cháu ăn 1 lúc sau lại nôn sạch. Lần tiếp theo e pha cho cháu 60ml cháu uống hết nhưng chưa đủ nên cháu không ngủ được vậy e mới cho cháu bú thêm. Cháu đang lim dim ngủ thì lại bị nôn tiếp. Nôn hết xong cháu đi ngủ. Ngủ được tầm 20p thì cháu giật mình vặn người xong lại nôn ạ. Giờ thì cháu đang ngủ rồi ạ. Trong khoảng 4 tiếng bắt đầu từ lúc ăn bột là cháu nôn tất cả 5 lần. Cháu không ho, không sốt, không sổ mũi. Vậy bác sĩ cho em hỏi là vì sao cháu lại nôn như vậy ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Quang Huy (2019) Chào bác sĩ. Bé nhà em 27 tháng ăn vào là bị nôn ra thức ăn thì bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Hương (1989)"
"Chào bác sĩ! Cháu bị trật cổ chân (không quỳ hay ngồi xổm được hết cỡ và khi tập ép cơ không thể ép mu bàn chân xuống được) và bàn chân phẳng. Cháu nên làm gì để khắc phục? Mong bác sĩ giúp cháu với ạ, cháu cảm ơn bác sĩ. Bùi Tuấn Minh, 2004"
"Xin chào bác sĩ, con năm nay 18 tuổi hiện con đang là du học sinh tại Mỹ. Khoảng 1 tháng gần đây con xuất hiện triệu chứng đau nhức cơ, cơ thể mệt mỏi khó ngủ vì lo không biết có bệnh gì nặng không? Triệu chứng: Ở Mỹ đang mùa đông, con vừa trải một đợt cảm cúm thì sức khỏe giảm xuống, con bị đau nhói vùng bả vai phải, ngay cả cúi đầu xuống hay ngửa lên thì cũng khó khăn và nằm ngủ thì xoay người không được, người nhà bảo con bị thần kinh liên sườn, con uống thuốc Bắc thì thấy đỡ hơn nhưng người vẫn mệt như muốn bệnh thỉnh thoảng hơi hâm hấp sốt. Trời Mỹ lạnh nên con hay ho, lúc nào cũng cảm giác có đờm làm cho giọng nói con trầm hơn (con có bị hở van 2 lá 2/4) con không biết xương hay phổi con có gì không hay tim con ảnh hưởng? Chi phí khám bệnh ở mỹ rất đắt đối với du học sinh nên hè con mới về Việt Nam để kiểm tra được mà bây giờ con lo quá. Xin bác sĩ cho con vài lời về triệu chứng của con? Phan Thị Sứ (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ, da tay của em hay bị khô nứt, mặt và lưng hay có mụn, tóc rụng, giảm ham muốn quan hệ tình dục. Như vậy có phải em bị gì liên quan đến nội tiết tố không ạ? Nếu phải thì điều trị ra sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp Phan Thị Sứ (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ, chị tôi bệnh tiểu đường nhưng hôm qua đi thử máu thì tiểu cầu giảm, xin hỏi bác sĩ có ảnh hưởng gì không ạ? Nguyễn Viết Hậu (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ. Con em hiện nay gần 24 tháng tuổi. Bé đã biết nói từ đơn, từ ghép. Biết kêu mẹ ơi, bố ơi..., nhìn hình ảnh trong điện thoại nhận biết được tất cả người thân xung quanh. Các bài hát thiếu nhi trong điện thoại bé từng được nghe, hầu như thuộc hết. Bé biết đếm từ 1-10,... Tuy nhiên, bé có 1 số triệu chứng này mà hiện giờ em đang phân vân không biết bé có phải bị tự kỷ không (dạng phổ tự kỷ) như: bé ít và không thích tiếp xúc với bạn bè cùng tuổi, không ngồi tham gia chơi cùng đồ chơi, nếu có thì cũng rất ít. Cho ra sân chơi vận động thì cũng chơi và chạy theo bạn bè. Đến chốn đông người bé thường cầm tay mẹ dẫn đi lấy hay đến một chỗ nào đó, thường bám đu mẹ không rời. Ngoài ra, bé thường sợ hãi những tiếng động hoặc âm thanh lớn. Bác sĩ cho em hỏi bé 24 tháng tuổi không thích tiếp xúc, bám mẹ không rời khi đến chỗ đông người có phải dấu hiệu của bệnh tự kỷ không? ? Hay do bản chất của bé nhút nhát.. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Lan Anh, 1985"
"Chào bác sĩ, tôi đi xét nghiệm máu định lượng Glucose là 7.2 như vậy có cần uống thuốc không? Lê Quang Vinh (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ, em bị ra mồ hôi lòng bàn tay và lòng bàn chân, trong 2 tháng gần đây càng ngày càng ra nhiều, trước giờ không bị ạ, cho em hỏi trường hợp em là như thế nào và điều trị ra sao ạ? Lê Tấn Tài (TP.HCM) Chào bác sĩ. Cho em hỏi từ nhỏ tới lớn em chưa bị ra mồ hôi tay chân nhưng không biết sao một tuần trở lại đây thì tay chân em lại ra mồ hôi ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 4 tuổi, răng cửa của cháu đã mòn vào gần lợi rồi. Bác sĩ cho em hỏi có cần phải đi nhổ để răng vĩnh viễn mọc lên không ạ? Nếu không phải nhổ thì răng vĩnh viễn có mọc lệch không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nga (1994)"
"Chào bác sĩ, em bị đau dưới vùng ngực phải, khi nằm xong ngồi dậy thì đau, ho cũng đau, cảm giác đau nhói 1 cái là hết, chỉ đau nhói và không có triệu chứng gì khác, tình trạng của em có phải bị bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp! Nguyễn Thị Kim Phượng (TP.HCM)"
Chào bác sĩ. Con em 7 tháng tuổi bị chứng vùi dương vật. Vậy bác sĩ cho em hỏi có khắc phục được không? Nếu có thì bằng cách nào ạ? Có thực hiện được bây giờ không hay phải đến độ tuổi nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Trúc Xuân (1995)
"Chào bác sĩ! Em đang mang thai tuần 17, đi siêu âm bác sĩ kết luận là sứt môi trên 2.8mm và cho đi chọc ối. Bác sĩ không nói là có hở hàm ếch hay không? Bác sĩ cho em hỏi kết luận như trên có phải bị hở hàm ếch không ạ? Em có nên đợi đến tuần 20-22 mới biết chính xác không ạ? Em đã xét nghiệm NIPT có kết quả NST bình thường. Vậy chọc ối để biết thêm bệnh gì ở thai ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ, em cảm ơn. Kim Thúy, 1990"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi em bị lao phổi cách đây 3 năm, em điều trị khỏi được 2 năm nhưng nay bị lại liệu thì có điều trị khỏi được không ạ? Hoàng Nam (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi. Con em mới sinh được 10 ngày tuổi. Hôm nay tắm thấy có 1 cái mụn hơi đỏ phồng nhỏ chút bên trong có dịch vàng ở trên bụng. Không biết là do bị muỗi đốt hay bị gì ạ? Trần Thị Thảo (1996) Chào bác sĩ. Con mình bị mủ ở đầu, trước 2 ngày thì xuất hiện mủ ở phần dưới rốn gần dương vật 1 chút, nổi khoảng 3 cái, trong đó có 1 cái to bằng hạt gạo. Hiện tại mụn trên đầu rất to, không biết nên xử lý như thế nào? Lương Phi (1992)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em sinh được 8 hôm rồi nhưng chưa có biểu hiện gì rụng rốn. Bên trong thỉnh thoảng thấy một chút nước vàng, liệu bé nhà em có sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Bùi Văn Đoan"
"Bé nhà em được 8 tháng tuổi, sau khi uống sữa xong thì khoảng 20 - 30 phút sau bé tự nôn ra trong khi bé đang ngủ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Thanh Tuyết (1994) Xin chào bác sĩ. Cho tôi hỏi con nhà tôi được 8.5 tháng cháu hay bị nôn trớ khi ăn và khi uống sữa. Đi khám bác sĩ nói cháu không sao. Cháu là bé trai nặng 8,7kg cao 71 cm. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào Bác Sĩ, bác cho em hỏi là bé nhà em gần 8 tháng rồi, 2 ngày nay bé bú hay bị nôn trớ hoài. Không bú được nhiều sữa hết à. Mà bé không sốt, vẫn chơi giỡn vận động bình thường ạ. Em không biết bé có bị sao không ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Mai Ánh (1992)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em năm nay 6 tuổi. Cách đây 10 ngày, bé có đụng đầu vào bồn rửa chén bằng nhôm và bị chảy máu. Sau đó bé bị sốt và nổi mề đay. Xin hỏi bác sĩ bé còn chích ngừa uốn ván được nữa không ạ? Cảm ơn bác sĩ Ho Thi Thoa (1986)"
"Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em 18 tháng rồi, cháu bị sốt tầm 38 -39 độ rồi giảm sốt, sau đó mấy tiếng sau lại sốt lại và chảy ít nước mũi. Bé vẫn ăn và uống được nhưng ăn ít. Bác sĩ cho em hỏi như vậy là bé bị làm sao ạ? Cảm ơn bác sĩ. Bùi Thị Ngọc Tú (1987)"
"Chào bác sĩ ạ. Bé nhà cháu được 3 tháng 5 ngày, bé bú sữa mẹ hoàn toàn, bình thường bé cứ 2-4 ngày đi ị 1 lần. Nhưng hôm qua bé vừa đi ị vào buổi sáng, phân mềm, vàng. buổi chiều bé có ị ra toàn nước trong và một ít phân lợn cợn. Có sốt nhẹ. Buổi tối cũng sốt nhẹ và ngạt mũi, đờm khò khè. ( lúc ngủ bé cứ lắc đầu qua lại liên tục). Sáng nay bé đi ị đến 2 lần phân vàng bình thường và bé sốt cao đến 38,5 độ. Cháu có cho uống thuốc hạ sốt dành cho trẻ nhỏ và dán miếng dán hạ sốt. Thì bé giảm xuống khi thì 37,8 khi lại lên 38 độ ( cháu đo ở hậu môn). Vậy bác sĩ cho cháu hỏi bé nhà cháu bị ốm sao vậy ạ Đậu Thị Linh (1990)"
"Dạ cho em hỏi, em mang thai được 16 tuần, bác sĩ hẹn tuần 21 sàng lọc quý 2. Hiện tại em muốn đi siêu âm để biết giới tính của con, không biết giờ em đi siêu âm và tới tuần 21 em đi siêu âm lại có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ? Thao (1990)"
"Chu kì tháng trước của tôi vào 31/10 ,28/11 tôi có quan hệ tình dục không biện pháp bảo vệ và xuất tinh ngoài. Nay 3/12 tôi vẫn chưa thấy có kinh. Liệu tôi có thể mang thai không? Ngọc Trinh (1997) Chào bác sĩ. Em và bạn trai em quan hệ nhưng chưa xuất tinh và em không uống thuốc tránh thai. Vậy thì em có khả năng mang thai không ạ? Hằng ( 1998 ) Chào bác sĩ. Cháu có quan hệ với người yêu cháu sau khi đến tháng kinh cuối cùng là 26/01 đến ngày 10/02 cháu có quan hệ nhưng xuất tinh ra ngoài liệu có khả năng mang thai không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em bị chậm kinh 10 ngày. Quan hệ vào ngày rụng trứng nhưng xuất tinh ngoài. Bụng dưới thỉnh thoảng đau lâm râm, đau lưng. Mấy hôm trước ngực có căng tức. Vậy có nguy cơ mang thai không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi em và người yêu quan hệ sau 7 hoặc 8 ngày sạch kinh thì khả năng mang thai có cao không ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em có quan hệ với bạn gái vào ngày 8/3 mà để ra ngồi người yêu em có kinh tháng trước là 21/2 mà giờ 18/3 mà chưa thấy có kinh nguyệt vậy nguy cơ có bị dính thai không ạ. Mong bác sĩ trả lời giùm với ạ. Cảm ơn bác sĩ. Lê Quang Nghĩa (1998)"
"Chào bác sĩ ạ. Nếu không quan hệ với gái mại dâm nhưng hôn ngực (có mồ hôi) và sờ bên ngoài âm đạo mà tay đang bị tróc da (không chảy máu), sau đó khoảng 10 phút do muốn ói nên có móc họng để ói mà họng đang bị nhiệt miệng có rỉ máu thì trường hợp này có nguy cơ lây nhiễm HIV không ạ? Mong được bác sĩ giải đáp. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em bị tai nạn ở vùng đầu. Hiện tại, bé có biểu hiện tâm lý khác thường. Bác sĩ cho em hỏi bé có bị ảnh hưởng gì đến thần kinh không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị hôi miệng đã 7, 8 năm nay rồi mà không tìm ra nguyên nhân. Tôi thấy trên mạng có nói hôi miệng là do nhiễm ký sinh trùng, không biết có đúng như vậy không ạ? Công việc của tôi phải thường xuyên giao tiếp với khách hàng, tình trạng này làm tôi cảm thấy mất tự tin. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi cách khắc phục. Xin cảm ơn. Nguyễn Viết Phát (1982)"
"Chào bác sĩ, mấy ngày gần đây em ăn không được, chỉ ăn một miếng cơm là bị chướng bụng, khó thở, tim đập nhanh, mệt trong người,... Em đã uống thuốc nhưng không đỡ. Bác sĩ cho em hỏi em như vậy là bị làm sao ạ? Trương Thị Tuyết Mai (1994)"
"Tôi đi siêu âm, kết quả siêu âm thể hiện gan to, viêm gan mạn, có dịch ổ bụng lượng ít. Như vậy là bệnh gì hả bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Ngô Thị Cạnh (1951)"
"Chào bác sĩ, hiện nay cháu 17 tuổi nhưng phát triển chậm hơn các bạn cùng tuổi, cháu nghi ngờ thiếu hormone GH. Bác sĩ cho cháu hỏi tiêm Hormone GH vào tuổi này có được không ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ. Vũ Duy Khoa (2003) Chào bác sĩ. Năm nay con 17 tuổi con mới cao 1m54, giờ con muốn tiêm Hormone GH có được nữa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Buổi đêm em thường trằn trọc khó ngủ, ngủ không sâu giấc, ăn vào lượm miệng. Bác sĩ cho hỏi như vậy là làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Hương (1999)"
"Cháu tôi sinh ngày 14-01 đã tiêm 1 mũi vắc-xin viêm gan B. Bác sĩ có thể tư vấn cho tôi lịch tiêm chủng cho cháu được không? Cảm ơn bác sĩ. Trần Thanh Thủy (1963) Chào bác sĩ, con em giờ được 1 tháng 7 ngày tuổi. Em lần đầu làm mẹ nên chưa biết phải tiêm những gì cho con, mong bác sĩ tư vấn giúp ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Nông Thúy Quỳnh (1997) Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho em hỏi trẻ sơ sinh sau khi đã tiêm vacxin viêm gan B và lao rồi thì còn cần tiêm những mũi nào nữa ạ, có phải có mũi tổng hợp? Khi nào thì tiêm ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho hỏi cháu nhà mình được 1 tháng và đã tiêm mũi Lao / Viêm gan B. Các mũi tiếp theo cần tiêm là gì và thời gian như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em vừa sinh em bé và chuẩn bị được 1 tháng, bữa mới sinh xong bệnh viện đã tiêm mũi viêm gan B cho bé. Giờ em muốn hỏi tiếp theo bé sẽ tiêm mũi nào vào thời gian nào vậy ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, con em 18 ngày nữa là được 29 tháng, từ lúc sinh đến nay bé chỉ được chích đúng 1 mũi vacxin tại bệnh viện. Hiện tại sức khỏe bé phát triển bình thường, không ốm vặt. Cho em xin hỏi giờ chích ngừa cho bé có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hành Đường (1986)"
"Chào bác sĩ. Con cháu hơn 9 tháng tuổi, bị nhiễm trùng đường ruột thì nên làm gì để nhanh khỏi và phải kiêng gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cảm ơn bác sĩ. Phạm Vũ Thiên Ân (2019)"
"Bác sĩ cho em hỏi với ạ, con em 16 tháng bị đi phân sống 2 tháng nay. Cháu đi ngày 1 lần, đã uống Grafort, men vi sinh, kẽm, men tiêu hoá. Tất cả đều do đơn của bác sĩ nhưng bé vẫn bị. Cháu xét nghiệm thì ko bị virus hay nấm gì ở phân. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé nhà em bị vậy nguyên nhân có thể do đâu ạ? Nguyễn Phương Thủy"
"Em chào bác sĩ. Hiện tại em đang sử dụng thuốc Augmentin do bị viêm vú, sốt cao. Em đã uống được 1 ngày thì con em có hiện tượng bị tiêu chảy, cho em hỏi em cần phải làm gì ạ? Em đang cho con bú ạ, cảm ơn bác sĩ. Phan Diệu Thúy (1994)"
"Chào bác sĩ. Con em được 19 tháng tuổi. Bé thường xuyên bị nghẹt mũi, ho khi trời trở lạnh. Đi khám bác sĩ, uống thuốc đỡ được mấy hôm là bé lại bị lại. Bác sĩ tư vấn giúp em cách nào để bé có thể khỏi bệnh. Mong bác sĩ giúp đỡ, cảm ơn bác sĩ. Lưu Xuân Hợp (1985)"
"Chào bác sĩ. Em thỉnh thoảng bị chảy máu mũi, mong bác sĩ tư vấn giúp em cách khắc phục. Cảm ơn bác sĩ. Lê Huệ Ân"
"Dạ bác sĩ cho con hỏi, sử dụng viên hạ sốt đút hậu môn cho trẻ thì sau bao lâu trẻ sẽ hạ sốt? Mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ. Võ Thị Quỳnh Việt"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi u nang buồng trứng 5cm không mổ được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Lieu Van Huong"
"Chào bác sĩ, em 29 tuổi, em bị quai bị năm 20 tuổi và được điều trị tại bệnh viện tỉnh, khi vào bệnh viện thì tinh hoàn phải em đã sưng to, em điều trị được 1 tuần thì xuất viện nhưng từ đó về sau tinh hoàn phải teo đi rất nhiều so với tinh hoàn trái bình thường, từ đó đến nay đụng nhẹ vào cảm giác đau tức chứ không như tinh hoàn trái. Bác sĩ cho em hỏi liệu tinh hoàn em bị biến chứng như vậy thì về sau có khả năng bị ung thư không? Có nên khám và phẫu thuật cắt bỏ 1 bên để không biến chứng nặng về sau không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ, bé nhà em hiện tại 14 tháng mà chưa mọc răng sữa nào thì có bị chậm mọc răng và nên đi khám không? Nếu đi khám thì khám nha khoa hay khám gì ạ? Em cảm ơn. Trần Thị Tuyết Mai (Nha Trang) Chào bác sĩ. Bé trai của em gần 14 tháng tuổi mà chưa mọc răng. Bé vẫn bình thường, ngủ ngon, ăn ngon. Vậy bé có bị làm sao không bác sĩ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em đờm nhiều, nghẹt mũi, khó thở, tối ngủ không ngon, quấy khóc nhiều là bị làm sao ạ? Trần Thị Tuyết Mai (Nha Trang)"
"Chào bác sĩ, bé nhà tôi được 14 tháng, nặng 8.7kg và dạo gần đây rất biếng ăn, thường xuyên đổ mồ hôi đầu khi bú mẹ hoặc ăn sữa bình. Bé bỏ ăn cháo và cơm nát chỉ đòi ăn cơm hạt và khô. Mỗi lần ăn được nửa bát con cơm. Xin hỏi bác sĩ là thói quen đòi ăn cơm hạt của bé có nên được tiếp tục hay dừng ạ? Việc đổ mồ hôi đầu của bé là vì sao ạ? Tôi vẫn bổ sung vitamin D cho bé từ khi sinh đến bây giờ ạ. Xin cảm ơn! Hoàng Thị Vân Anh (Hải Phòng)"
"Chào bác sĩ, em uống uống thuốc tránh thai hàng ngày không đúng giờ liệu có sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Phạm Thị Ánh (1998) Chào bác sĩ. Tôi uống thuốc tránh hằng ngày, 4 hôm tối uống lúc 0h, 4 hôm tôi uống lúc 20h có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xịn cảm ơn. Trương Thị Thảo (1995) Cho em hỏi. Em đang uống thuốc tránh thai hằng ngày. Em uống 6 ngày đầu vào 22h nhưng đến viên thứ 7 em uống chậm vào lúc 1h sáng. Như vậy có làm mất tác dụng của thuốc không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi sức đề kháng cao mà tiếp xúc với người bị thủy đậu có lây không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Võ Thị Mai Xuân"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho mình hỏi là thai nhi tuần thứ 31 nặng 1,3kg thì có bị làm sao không ạ? Phạm Xuân Linh"
"Uống thuốc tẩy giun lươn và giun đũa trước khi mang thai 2-3 tuần có ảnh hưởng đến thai nhi không? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình, cảm ơn bác sĩ. Phạm Xuân Linh"
"Trong gần 2 năm gần đây vợ tôi thường thờ ơ, khó chịu khi quan hệ vợ chồng mặc dù viêm phụ khoa ở mức bình thường. Tôi tự tìm hiểu nguyên nhân, ngoài nguyên nhân căng thẳng về kinh tế (đầu tư kinh doanh), thỉnh thoảng vợ chồng có hay tranh cãi với nhau và do bị viêm phụ khoa thì không có nguyên nhân nào khác (ngoại trừ giảm hormone SDN). Bác sĩ hãy giúp tôi lý giải về vấn đề này, biện pháp cải thiện, hoặc nếu là do giảm hormone thì nên sử dụng loại thuốc nào là tốt nhất ? Mua ở đâu ? (Vì thuốc quảng cáo bán trên mạng xã hội không tin tưởng được). Hoàng Văn Quang"
"Chào bác sĩ, khoảng 1 năm trước tôi bị chấn thương sọ não sau tai nạn giao thông. Sau vài tuần điều trị ban đầu, tôi đã hồi phục lại được sức khoẻ. Tuy nhiên, đến giờ vẫn còn một vài triệu chứng được mô tả chính xác: Chóng mặt, ù tai, thỉnh thoảng mất trí nhớ trong ngắn hạn. Đến giờ trí nhớ tốt hơn nhiều, nhưng triệu chứng ù tai còn nguyên, việc chóng mặt vẫn còn xuất hiện. Nếu các bác sĩ có phương pháp để theo dõi và điều trị phù hợp, hãy cho tôi biết để tìm đến khám chữa. Tôi cảm ơn! Hoàng Nam (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi nếu em bị đứt dây chằng chéo trước và dây chằng chéo sau, rách sụn chêm nhưng em vẫn đi lại được bình thường, vẫn trụ vững khi đi đứng tuy nhiên em thấy mình bị lỏng gối. Tình trạng của em như vậy có cần phẫu thuật không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Thuy"
"Chào bác sĩ, tôi muốn hỏi phá thai bằng thuốc có hiệu quả không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Tô Thị Thủy Chào bác sĩ. Em bị trễ kinh 1 tuần rưỡi và ngày 25/3 vừa rồi có sử dụng que thử thai thì lên 2 vạch đậm rõ ràng. Nhưng do hoàn cảnh gia đình và cũng đã suy nghĩ rất nhiều, em vẫn không thể giữ em bé được. Vậy thì em có thể phá thai bằng thuốc không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi có nghi ngờ bị nhiễm HIV do tiếp xúc với kim tiêm không rõ nguồn gốc. Làm thế nào để đánh giá chính xác tôi có bị nhiễm HIV hay không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Hoàng Văn Lưu"
"Chào bác sĩ, bé nhà em 7 tuổi, bé đang thay răng cửa trên. Hiện tại 1 răng bé chưa nhổ nhưng răng thay đã nhú lên 1 chút, như vậy có ảnh hưởng gì tới hàm răng sau này không? Cảm ơn bác sĩ. Nhật Linh (2012)"
"Chào bác sĩ! Thai của em hôm nay đi khám được 7 tuần 1 ngày, nhưng chưa có tim thai. Bác sĩ bảo khả năng thai hỏng khá cao. Em đã đi làm thêm xét nghiệm beta, kết quả xét nghiệm beta là 95.880,52. Cho em hỏi là em có nên chờ thêm để xem thai có phát triển không ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn! T.T.H"
"Chào bác sĩ, thai nhi mấy tuần tuổi thì có tim thai ạ? Vợ em đi siêu âm thì bác sĩ nói thai được 8 tuần nhưng chưa có tim thai và nói thai bị lưu vậy là sao ạ? Trần Văn Lợi (Nha Trang) Chào bác sĩ. Thai nhi 5 tuần thấy tim thai được chưa bác sĩ ơi. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Vương Sơn (1987)"
"Chào bác sĩ, vợ e mang thai được 8 tuần đi siêu âm thì bác sĩ nói chưa có tim thai và khuyên vợ nên bỏ. Vậy em còn hy vọng đợi thêm được hay không ạ hay là phải bỏ? Mong bác sĩ tư vấn giúp! Trần Văn Lợi (Nha Trang) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi thai 7 tuần 4 ngày không có tim thai túi ối méo liệu có hi vọng giữ lại được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em bị viêm phổi mà không sốt, không khò khè thì có nặng lắm không ạ? Thùy Nhung (TP.HCM)"
"Chào bác sĩ, cháu lấy chồng được 2 năm đã đi thăm khám nhiều nơi, thường xuyên bị tái đi tái lại viêm âm đạo, xét nghiệm thì ghi dương tính với trực khuẩn và âm tính với nấm. Hiện tại, cháu bị tắc 1 bên vòi trứng bên phải không rõ có phải do viêm nhiễm kéo dài không và chưa có dấu hiệu có em bé lần nào cả. Cháu đã thử nhiều biện pháp từ đông tây y và đến các bệnh viện lớn nhưng không hết. Vậy cho cháu hỏi có phương pháp nào chữa trị những trường hợp như của cháu không ạ? Và làm sao để phòng tránh và chữa trị nhiễm khuẩn do trực khuẩn? Vũ Minh Nguyên (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, ngày nào tôi cũng bị ra dịch màu vàng không gây ngứa nhưng ngày trước có một hôm tôi bị nổi sần trên mu và gây ngứa, sau ngày hôm đó thì dịch ra ít hơn và cũng không gây khó chịu, như thế liệu có bị bệnh phụ khoa gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp ạ! Ngọc Linh (Hà Nội)"
Bác sĩ cho cháu hỏi. Ban đầu cháu có đi đá bóng sau đó bị ngã trong tư thế đập đầu gối xuống đất. Sau khi đi chụp CT thì được kết luận là tràn dịch nhẹ(0.8cm). Cháu chỉ bó gối được 1 tuần . Từ đó đến nay là gần hai tháng. Sau khi kiểm tra nhẹ thì đầu gối cháu chưa co hết cỡ như ban đầu. Và vẫn còn bị lỏng gối. Bác sĩ bảo tiếp tục bó bù . Vậy chấn thương này có khỏi được không? Cảm ơn bác sĩ Phùng Mỹ (2002)
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là con em nay gần đã 23 tháng tuổi, hiện tại cháu bị sốt 39 độ C, lúc 39.5 độ mà chân mát...tay hơi ấm, cơ thể bình thường.. chỉ có trên mặt lại nóng sốt, như vậy có sao không ạ? Cháu vẫn ăn uống, chơi bình thường, không nôn trớ, đi ngoài bình thường. Em có đưa cháu đi khám thì bác sĩ bảo cháu bị viêm tai giữa, vậy viêm tai giữa có gây ảnh hưởng gì tới cơn sốt này không ạ? Đặng Ngọc Linh Đan (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là con em được 12,5 tháng tuổi rồi nhưng chưa mọc cái răng sữa nào thì có phải bé bị bệnh gì không ạ? Nguyễn Trinh (TP. Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ, em vừa sinh bé trai ngày 25/12/2019, sinh thường tuần 39 nặng 3,7kg. Vì chưa hiểu biết sâu về sàng lọc sơ sinh nên e đã không làm cho con. Xuất viện về nhà em phát hiện phía trước vành tai của bé có 1 lỗ nhỏ mà theo như tìm hiểu trên mạng đó là dị tật rò luân nhĩ. Hiện tại, bé cũng đang hơi vàng da và mắt. Em đang lo lắng về thính lực của bé có bị ảnh hưởng gì không nên muốn hỏi bác sĩ thời điểm này em cho bé đi kiểm tra thính lực có còn được không và nên khám ở đâu? Em xin cảm ơn bác sĩ và mong nhận được câu trả lời sớm ạ. Trần Hiền (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, con tôi được 16 tháng tuổi, hiện tại cháu ngủ không ngon giấc, khò khè và luôn xoay người suốt đêm, liệu cháu có bị bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ cho lời khuyên, cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Văn Tặng (Nha Trang)"
"Chào bác sĩ, em muốn đặt câu hỏi mong bác sĩ trả lời ạ. Con em hiện được 8 tháng 7 ngày, là con gái. Mấy hôm cháu ho và hôm nay bị sốt > 38°C, em có đưa cháu đi khám và được đặt thuốc hạ sốt qua đường hậu môn nhưng về đến nhà chồng em không biết lại cho uống thêm hạ sốt. Vậy bây giờ dùng quá liều như vậy em có cần đưa con đến bệnh viện không ạ? Đỗ Thị Phương Thảo (Hải Phòng)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em mới sinh được một tháng tuổi, bé rất hay vặn người và thỉnh thoảng nôn trớ. Bé đang bú mẹ và ngày ăn thêm khoảng 50ml sữa ngoài. Xin hỏi bác sĩ đây có phải là tình trạng thiếu vitamin D ở trẻ và nếu thiếu thì bổ sung như nào? Sản phẩm nào được khuyến cáo hiện nay ạ? Xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!!! tieubac....@gmail.com(Hà Nội)"
"Bác sĩ cho e hỏi bé nhà e được 1 tháng vẫn bị vàng da, em đã cho bé đi xét nghiệm bilirubin toàn phần là 368,bilirubin trực tiếp là 17. Bác sĩ hẹn sau 1 tháng bé không đỡ thì cho đi chiếu đèn, nhưng 1 tuần bé không đỡ nhà em lại cho cháu đi xét nghiệm lại bilirubin toàn phần là 394,trực tiếp là 14,5. Em có xin bác sĩ cho bé nhập viện chiếu đèn nhưng bác sĩ lại bảo bé quá tuổi chiếu đèn rồi, chỉ trẻ dưới 10 ngày mới chiếu đèn được, gia đình cho bé về theo dõi, bé nhà em bây giờ được 1 tháng 10 ngày rồi, bây giờ gia đình em nên làm như thế nào ạ? (2 lần đi khám là 2 bác sĩ khác nhau, bác sĩ đầu nói nhập viện chiếu đèn và bác sĩ thứ 2 nói không được ạ). Mong bác sĩ tư vấn giúp! Bùi Thị Nga (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, em có thai 2 lần mỗi lần được 8 tuần thì thai lại ngừng phát triển, bác sĩ cho em lời khuyên, có thể điều trị để có thai tiếp không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Phạm Thị Việt Phương (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, sau khi dùng thuốc tránh thai vào tháng 8 thì e vẫn có kinh nguyệt vào ngày 25/9 (bình thường em không bị chậm, nếu có chỉ chênh lệch nhau 2 đến 3 ngày). Đến tháng 10 thì em có kinh vào ngày 16 đến hết 21. Tháng 11 có vào ngày 10 đến hết 22. Tháng 12 có vào ngày 2 đến hết 12. Màu sắc kinh nguyệt bình thường và chỉ ra nhiều vào ngày thứ 2, 3, 4 của kì. Đến 1/1/2020, em có ra máu màu nâu đến hết ngày 2/1 từ 3/1 đến hôm nay ra máu màu bình thường nhưng chỉ ra ít lúc có lúc không. E thả để có bầu từ tháng 11 nhưng e thử que vẫn 1 vạch. Xin hỏi bác sĩ tình trạng có nghiêm trọng lắm không ạ, có ảnh hưởng đến khả năng có bầu không ạ? Thu (Hà Nội)"
Chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi là sau sinh mình có thể uống được hai loại canxi ostelin và procare bầu không ạ? Nguyễn Thị Thu Hằng (Hà Nội)
"Thưa bác sĩ, em có thai lần đầu chưa có nhiều kinh nghiệm hôm nay em ra chút dịch màu đỏ và hồng, có chất nhầy, em đến bệnh viện thì bác sĩ bảo em nở tử cung 2cm, hiện em đang nhập viện nhưng thai em chưa đủ ngày tháng (36 tuần 3 ngày). Bác sĩ cho em hỏi dấu hiệu ra máu đỏ xuất hiện hôm nay nhưng ngày mai hết ra máu đỏ hoặc dịch nhầy vậy thai em có thể dưỡng được không ạ? Lê Thị Kim Thoa (TP. Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho e hỏi nên làm xét nghiệm gì để có thể biết nguyên nhân trẻ bị đau bụng một cách chính xác nhất ạ, cảm ơn bác sĩ! Võ Anh Duy (Phú Quốc)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em sinh mổ đến nay được tròn 2 tháng, mũi của bé bị khụt khịt gần được 1 tháng rồi ạ, không chảy nước mũi chỉ có gỉ khô, thường thì sáng sớm hay bị nghẹt mũi nhiều hơn, lâu lâu cánh mũi phập phồng. Trong 1 ngày bé thường hắt xì 4-5 lần, lâu lâu ho vài tiếng và đằng hén. Em có nhỏ nước muối sinh lý mỗi ngày nhưng không thấy đỡ. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Em cảm ơn Nguyễn Thị Lệ Thu (Đà Nẵng)"
"Em chào bác sĩ, con em được hơn 1 tháng tuổi, đã rụng rốn từ lâu, rốn của cháu khép lại và rất đẹp. Trong 1 lần vệ sinh người cho bé thì em lỡ mạnh tay vào vùng rốn khiến cho rốn bé bị chảy máu. Em đã dùng nước muối sinh lý để vệ sinh, rốn bé nhà em có sao không ạ? Em vệ sinh như thế đã đúng cách chưa ạ? Em cám ơn bác sĩ! Bùi Thị Đài Trang (Hà Nội) Chào bác sĩ. Cho em hỏi là con em được 24 ngày tuổi, rốn bé đã rụng mà 2 ngày nay em thấy rốn bé rỉ máu. Vậy bác sĩ cho em hỏi bị như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Đinh Quang Huy (1989)"
"Chào bác sĩ! Cháu nhà em được 31 tháng, thời gian gần đây cháu vẫn ăn uống bình thường, đi vệ sinh vẫn đều đặn nhưng tình trạng táo bón ở phân đầu tiên rất nặng và hay gặp tình trạng chảy máu. Em đã cho cháu đi khám nhiều và vẫn uống thuốc mà vẫn không đỡ. Tình trạng máu tươi chảy nhiều, dù cho em đã cho cháu ăn trái cây. Cháu nhà em bị bệnh gì vậy ạ? Có cách nào chữa được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Kiều Đức Quang (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em đang sử dụng kháng sinh điều trị viêm phế quản, bé uống kháng sinh hôm 12/30 và bắt đầu bị tiêu chảy ngay sau đó đến bây giờ, phân bé lỏng dần và trở thành như nước đến hôm nay. Phân không có mùi không có máu, em cần làm gì để bé hết tiêu chảy? Liệu có biến chứng sang viêm đại tràng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp! Nguyễn Thị Kim Chi (Hà Nội)"
"Xin chào bác sĩ! Em được bác sĩ chuyên khoa Tai - Mũi - Họng chẩn đoán viêm tai giữa/dị tật hẹp ống tai. Hiện tại, 2 bên tai của em thường xuyên chảy dịch vàng với lượng rất nhiều mỗi ngày. Nhưng nếu dùng kháng sinh đường uống để điều trị một căn bệnh bất kỳ thì hiện tượng chảy dịch trong tai giảm, khi tiêm kháng sinh để điều trị 1 bệnh bất kỳ thì hết chảy dịch vàng. Nhưng không dùng kháng sinh thì dịch vàng trong tai lại chảy ra nhiều hơn. Vậy em phải làm sao để hết dịch vàng trong tai? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Đặng Thị Minh Thùy (1994)"
"Chào bác sĩ Hôm trước em có qua khám sức khỏe tổng quát và làm thêm xét nghiệm HIV. Kết quả xét nghiệm âm tính (0.080 < 1). Trước đó em có tiếp xúc với máu của 1 người không rõ có bị nhiễm HIV không, cách thời điểm xét nghiệm khoảng 70 ngày. Em muốn hỏi như vậy kết quả âm tính có chính xác không, hoặc em có cần làm thêm sàng lọc gì không? Em cảm ơn Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Em vừa mới sinh em bé được 10 ngày và được chẩn đoán liệt dây thần kinh số 7 một thời gian nhưng hiện tại thời gian cận tết nên em không tiện đi châm cứu, điều trị. Vậy em trì hoãn ra tết chữa trị có được hay không? Nếu trì hoãn thì khả năng phục hồi như thế nào? Cảm ơn bác sĩ ạ! Trần Thị Lý (1989)"
"Chào bác sĩ. Tôi muốn hỏi rằng, hiện nay Vinmec đã có dịch vụ lưu trữ máu cuống rốn, vậy Vinmec có lưu trữ mô cuống rốn không? Ngoài ra, theo tôi được biết, máu cuống rốn chỉ sử dụng được 1 lần/ 1 mẫu lưu trữ còn mô cuống rốn có thể được nhân bản để sử dụng nhiều lần, có đúng như vậy không thưa bác sĩ? Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ. Trang Đặng (1983)"
Chào bác sĩ. Cho em hỏi nếu em hết thuốc HIV mà bác sĩ cho em uống điều trị thì em có nên mua thuốc kháng HIV hiệu khác uống được không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Cháu bị gãy xương đùi, gãy đôi không bị vỡ. Cháu đã phẫu thuật đóng đinh được 20 ngày. Cho cháu hỏi bác sĩ bao ngày sau thì cháu có thể tập đi được ạ? Cảm ơn bác sĩ. Trần Hồng Lương (2000)"
"Chào bác sĩ, em được chỉ định là mắc bệnh tiểu đường và mỡ máu cao cùng rối loạn tiền đình khoảng 6 tháng trước. Hiện tại em hay bị tê chân tay. Thỉnh thoảng em còn hay hồi hộp, em xin bác sĩ tư vấn cho trường hợp của em ạ! Nguyen Thi Tuyet Loan (1990)"
"Xin chào bác sĩ! Tôi thường hay bị đau tức ngực kèm khó thở, vậy cho tôi hỏi đây có phải là dấu hiệu của bệnh tim không? Xin cảm ơn lời tư vấn của bác sĩ! Phong Linh ( 1965)"
"Chào bác sĩ! Em làm công việc vắt sữa bò, em mới làm được 3 tháng nhưng các ngón tay của em đều bị cứng. Ban đầu là đau ko nắm được tay sau chuyển sang tình trạng tê tê như kiến bò rồi chuyển sang cứng và khó nắm chặt tay đồng thời khó duỗi thẳng tay. Lúc nghỉ ngơi nhất là trong khi ngủ thì tay của em đau cứng. Em duỗi bàn tay ra thì cảm giác như dây thần kinh đau nhói ở cổ tay và lên khuỷu tay, không duỗi thẳng ngón tay được. Những dấu hiệu trên có phải là dấu hiệu của bệnh viêm khớp hay ảnh hưởng đến dây thần kinh hay không? Mong bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên về phương pháp điều trị. Em cảm ơn bác sĩ! Thanh Hương (1992)"
Xin chào bác sĩ! Nếu bị cảm cúm và uống 1 viên decolgen khỏi rồi xong dừng thuốc thì liệu cơ thể có bị nhờn thuốc hay không? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Ẩn danh
"Em chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi, trẻ 3 tháng tiêm vắc - xin về thì bị sốt, hết sốt xong chuyển qua phát ban thì có nguy hiểm không? Có nên đưa trẻ đi bệnh viện khi đã hết sốt không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ. Bé nhà em cách đây 1 ngày thì có sốt nhẹ 37.5 - 38 độ, qua ngày hôm sau thì hết, nay thấy bé có nổi mụn ở lòng bàn chân và người, bé vẫn ăn uống, chơi bình thường. Bác sĩ cho em hỏi, có phải bé bị Tay - Chân - Miệng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ. Bé nhà em được 7 tháng tuổi rồi ạ, khi bé được 5 tháng rưỡi em bắt đầu cho bé tập ăn 1 tuần, gần đây bé bỏ ăn nhưng vẫn vui chơi bình thường, khi em cho bé ăn lúc đầu thì ăn được vài miếng, sau đó bé chán không ăn nữa và ăn rất ít mỗi bữa nhưng bé vẫn bú và vui chơi bình thường. Em xin hỏi bác sĩ bé nhà e như vậy có phải biểu hiện của biếng ăn sinh lí không ạ? Em cần làm gì để cải thiện tình trạng của bé ạ? Em có nên cho bé ăn các loại bánh ăn dặm trên thị trường không ạ? Và nếu cho bé ăn thì nên chọn loại nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! An Thị Hòa (1995)"
"Chào bác sĩ. Em vừa sinh con được 9 tháng. Từ lúc con 6 tháng tuổi là em bị ngứa nổi mày đay, có khi ngứa 2-3 đêm liên tục, có khi cách mấy hôm lại ngứa. Thường là về đêm em bị ngứa nhiều hơn và không thể ngủ được, càng gãi càng ngứa. Bác sĩ cho em hỏi phải điều trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ, em hiện tại mang bầu được 8 tuần, em mới phát hiện mình bị trĩ dài khoảng nửa đốt ngón tay. Liệu vấn đề này có gì nghiêm trọng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ, cảm ơn bác sĩ. Lưu Ngọc Linh (1998)"
"Chào bác sĩ. Hiện em đang mang thai tuần thứ 11. Em bị ra khí hư có mùi hôi, ra 1 ít máu và có dịch màu nâu. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em có làm sao không ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Em xin cảm ơn. Trần Thị Kim Anh (1998)"
Chào bác sĩ. Xin hỏi bác sĩ kích thước nang buồng trứng 2.5 cm đã gọi là to chưa ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp ạ. Nguyễn Hải Anh (1973)
"Chào bác sĩ. Tôi có con trai 6 tuổi, trong khoảng thời gian 1 tháng nay sau khi đi vệ sinh nặng xong thì con có ra máu tươi và có phần thì lại đông và kéo chảy xuống. Bình thường con đi ngoài khoảng cách là gần như 2 ngày đi 1 lần. Tôi muốn bác sĩ tư vấn xem con có bệnh gì không? Tôi đang rất lo lắng, rất mong nhận được hồi âm của bác sĩ. Xin cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ, khoảng 2 tuần trở lại đây con bị đau đầu vùng thái dương trên lông mày một tí kèm theo ù tai và mờ mắt. Tuần đầu thì dường như ngày nào cũng đau. Mấy ngày trở lại đây con đau ít hơn nhưng vào buổi tối vẫn kèm theo ù tai. Bác sĩ tư vấn giúp con với ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, thời gian gần đây tôi hay xuất hiện các cơn đau nửa đầu, ảnh hưởng rất nhiều đến công việc và sinh hoạt hằng ngày. Xin hỏi cách điều trị và biện pháp phòng bệnh? Dinh To Uyen (1986) Bác sĩ cho em hỏi em bị đau nửa đầu 1,2 hôm nay nó cứ giật giật từng cơn, em muốn hỏi em bị bệnh gì và nó có nguy hiểm không ạ? Cách chữa trị nữa ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hạ Thị Hoà (1987)"
"Chào bác sĩ, em năm nay 31 tuổi, em bị thuỷ đậu lần này là lần thứ 2, ngày trước bị là hồi 2 tuổi, em bị sốt 3 ngày liền và lên rất nhiều nốt hầu như là toàn có dịch bên trong, nốt rất to khắp đầu, mặt, miệng và người cũng như vùng kín. Em rất lo lắng, em ngày nào cũng tắm vì em rất khó chịu, nhưng em không dám gội đầu, bản thân em thì không rõ nếu gội đầu thì có được dùng dầu gội không hay chỉ dùng nước ấm để gội thôi ạ? V.M.A (Hải Phòng)"
Xin chào bác sĩ! Thời gian gần đây em thường xuyên bị ù tai và đau ngứa họng. Vậy cho em hỏi đây là những dấu hiệu của bệnh gì? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Trần Quan Cảnh (1983)
"Chào bác sĩ, em đang có thai 7 tuần khám hồi 5 tuần có chỉ số Beta HCG là 1116. Đến 7 tuần em làm lại thì chỉ số Beta HCG là 640.4 và siêu âm buồng tử cung có hình ảnh túi thai trống âm kích thước 6x8mm. Bác sĩ cho em hỏi đó có phải là thai lưu không ạ và nếu là thai lưu có kích thước và tuổi thai như vậy em nên dùng biện pháp sảy thai tự nhiên hay hút thai ạ? Em cảm ơn bác sĩ ạ! Trịnh Mỹ Hằng (1995)"
"Chào bác sĩ. Em có sử dụng sản phẩm lột da nhưng lúc ấy da em vẫn còn mỏng và non nên sau khi sử dụng thì da em bị khô ngứa và đen hơn. Bác sĩ cho em hỏi phải làm thế nào để da trở lại bình thường ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ em chào bác sĩ! Em hiện tại 21 tuổi, đang là sinh viên. Dạo gần đây em bị viêm da đầu, da bong tróc, bị đỏ, hay ngứa và có gàu. Bác sĩ cho em hỏi phải làm thế nào để điều trị được ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị nấm bẹn và bị đỏ bẹn đã được 1 thời gian. Bác sĩ cho em hỏi bây giờ mới bắt đầu điều trị nấm bẹn thì có khỏi được không ạ? Em phải điều trị thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi bị áp xe thận có nguy hiểm không, tiền sử em đã bị bệnh hẹp môn vị và phổi có nước? Xin cảm ơn những tư vấn của bác sĩ. Tran Quoc Toan (1974)"
"Chào bác sĩ. Tôi đã khỏi thủy đậu, các mụn đã đóng vảy và bong nhưng hiện tại chỗ da đó luôn bị ửng đỏ, khô, ngứa có khi còn rát. Tôi phải làm sao để mất đi các dấu vết của thủy đậu càng sớm càng tốt? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, thai 18 tuần có thể làm xét nghiệm Triple test được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Thị Quỳnh (1997)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp này ạ. Trẻ 32 tháng, sốt 38,5 độ C có uống 2 ống Paracetamol 160mg/10ml, sau đó bị đổ mồ hôi, đau bụng, nôn. Sau nôn 1 lần, bệnh nhi vẫn tỉnh táo, da hồng hào. Như thế có cần đưa bệnh nhi đến bệnh viện kiểm tra đề phòng ngộ độc Paracetamol không thưa bác sĩ? Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Người ở độ tuổi 60 bị mất ngủ thường xuyên và luôn cảm thấy hoảng sợ là do những nguyên nhân nào gây nên? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em đang mang thai được 26 tuần và thường xuyên có cảm giác bị gò bụng, đau từng cơn. Cứ 10 phút là có khoảng 3 cơn gò kèm ra huyết. Em đã nhập viện và đã hết bị đau bụng, không còn ra huyết sau 3 ngày được các bác sĩ điều trị. Em đã xuất viện về nhà nhưng 1 ngày sau em lại xuất hiện cơn gò và ra huyết liên tục trong vòng 1 ngày. Sang đến ngày tiếp theo thì cơn đau ít hơn, em không bị ra huyết nữa mà thay vào đó là chất nhầy màu hơi vàng. Vậy bác sĩ cho em hỏi, tình trạng hiện tại của em là nặng hơn hay có tiến triển tốt lên ạ? Em có cần phải nhập viện lại để được theo dõi không? Em mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em cảm ơn bác sĩ ạ!  Trương Thị Lành (1994)"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, em đang mang thai 29 tuần nên bổ sung thêm chất nào để thai phát triển trí não tốt nhất ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thủy (1990)"
"Xin chào bác sĩ! Năm nay em 19 tuổi, mấy ngày hôm nay em có bị tiêu chảy kèm đau tức bụng bên trái từ sau lưng ra trước rốn. Ngoài ra em còn bị sụt cân dù chế độ ăn uống vẫn như bình thường. Vậy bác sĩ cho em hỏi triệu chứng trên có nguy hiểm hay không và em phải làm như thế nào? Ẩn danh"
Chào bác sĩ! Em từng bị hội chứng thận hư. Bác sĩ cho em hỏi em đã điều trị và ngưng sử dụng thuốc 1 năm thì có thể có thai được không ạ? Hội chứng thận hư có di truyền không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Nguyễn Thị Kim Thúy (1994)
"Xin chào bác sĩ! Vợ em vừa sinh em bé được 2 tháng và đi khám bác sĩ được chẩn đoán mắc dị tật rò luân nhĩ có yêu cầu mổ. Vợ chồng em đang lo lắng nếu mổ rò luân nhĩ xong phải sử dụng kháng sinh sẽ ảnh hưởng đến sữa, thậm chí mất sữa. Vậy vợ chồng em nên làm như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp vợ chồng em ạ. Em cảm ơn! Trần Bắc Lin ( 1991)"
"Em chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi, em quên cho con uống Lux kids vitamin D3 hai ngày có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị ngứa mặt khoảng 1 năm nay, cứ tái đi tái lại. Em đã đi khám và được chẩn đoán là viêm da tiếp xúc. Em cứ uống hết thuốc là lại tái phát, ngứa và tróc vảy. Mong bác sĩ tư vấn giúp em cách điều trị dứt điểm với ạ. Em xin cảm ơn. Lê Thị Thúy Hằng (1990)"
"Chào bác sĩ. Em đang có bầu 4 tháng thì bị ho cúm, bác sĩ kê cho thuốc Vinaflam 500mg uống có ảnh hưởng gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Phạm Thị Thoa (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau đầu khủng khiếp, khi đo huyết áp thì máy hiện chỉ số huyết áp tâm thu là 80 mmHg, huyết áp tâm thường là 57 mmHg, mạch là 73. Như vậy tôi có triệu chứng của bệnh gì ạ. Mong được bác sĩ tư vấn giúp tôi. Dao Thi Anh Thuy (1969)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, hiện nay em đang bầu cháu thứ 2, em bầu được 28 tuần nhưng em đang bị ho (trước đây em cũng thường xuyên bị ho do viêm thanh quản mãn vì em là giáo viên phải nói nhiều). Lần này em cũng đang uống thuốc ho dành cho bà bầu nhưng mỗi khi ho em hay bị són tiểu (són nhiều) đến nỗi em phải dùng băng vệ sinh như đến tháng (nhất là vào buổi tối). Mong bác sĩ tư vấn giúp em làm thế nào để hạn chế tình trạng són tiểu ạ, em cảm ơn! Trần Thị Loan (1988)"
"Xin chào bác sĩ, em muốn được bác sĩ tư vấn, giải thích hộ em về các chỉ số định lượng máu của em với ạ. Cách đây 3 tháng em khám tổng quát phát hiện các định lượng về hồng cầu trong máu thấp hơn giới hạn bình thường, bác sĩ có cho em uống thêm sắt, sau một tháng em xét nghiệm lại thì lượng Fe vẫn thấp. Bác sĩ kê uống thêm tháng nữa thì Fe trong máu lại bị tăng gần gấp đôi giới hạn bình thường nhưng các chỉ số khác vẫn thấp như:hgb=111g/l, hct=34,8g/l, mcv=73,5fl, mch=23,5pg, mchc=319g/l, rdw=22,7. Vậy không biết nguyên nhân là em có khả năng đang mắc bệnh gì ạ? Mong bác sĩ có thể tư vấn giúp ạ ? Em cảm ơn ạ! Luong Thi Hoa (1988)"
"Chào bác sĩ. Ho kéo dài hơn 1 tháng, có đờm, cổ có cảm giác vướng bên phía phải, hơi khó chịu. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi cần làm gì với tình trạng hiện tại? Cảm ơn bác sĩ đã trả lời giúp tôi. Trần Thơ (1989)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cho em hỏi, bầu mới đẻ 2 tháng bị nhiễm trùng dịch sản nên uống thuốc gì cho hết ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ sớm nhất. Cảm ơn bác sĩ. Lê Ngọc Giàu (1998)"
"Chào bác sĩ. Em mổ đẻ ở bệnh viện được 20 ngày ở đầu, hiện chỉ khâu bị rỉ nước thì làm thế nào ạ? Mong nhận được những chia sẻ từ bác sĩ. Cao Thi Yến"
"Em chào bác sĩ ạ. Tầm 1 tuần trở lại đây người em hay bị nóng bất thường, chỉ bị nóng vào ban đêm và hôm nay em bị đau trên đỉnh đầu. Chỉ cần quay đầu là cảm giác ê buốt cả đầu. Cho em hỏi triệu chứng này là bị bệnh gì ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu có vấn đề cần hỏi mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp cháu ạ. Bố cháu có khối u nhỏ bằng hạt đậu ở phổi và đang truyền tĩnh mạch tại bệnh viện. Hiện tác dụng phụ gây rụng tóc và sạm da, 2 hôm nay bố cháu bị ho, đau rát cổ họng kèm theo sốt và đã uống thuốc panadol kết hợp kháng sinh cùng thuốc chống viêm mà không thấy bệnh thuyên giảm. Uống thuốc sau 2h - 3h thuốc lại hết tác dụng. Tình trạng này đã kéo dài 2 ngày rồi có gây nguy hiểm không ạ? Cách khắc phục như thế nào? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Em bị trễ kinh nguyệt 10 ngày sau quan hệ. Sau đó, âm đạo em ra ít máu màu đỏ sậm. Em có uống 1 trái dừa hôm sau và em bị đau âm ỉ bụng dưới (từ trước giờ em không đau bụng khi đến kỳ), đồng thời âm đạo ra huyết cục màu đỏ sậm. Em không biết có phải là em có thai mà em không biết uống nước dừa mát bị tuột không ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn! H.N.T"
"Cháu bị đau thắt ngực trái, đau thắt từng cơn khi vận động, đau nhói 1 điểm bên ngực trái. Cho cháu hỏi là bị bệnh gì ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Cháu cảm ơn. Bui Duc Chinh (1989)"
"Tôi bị đau bụng dưới trên xương mu một tuần rồi, bên trái xuất hiện một cục cứng. Bác sĩ cho tôi hỏi như vậy là bị làm sao ạ? Hiện tôi bị dạ dày và đang điều trị. Hồng Vân (1977)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi với ạ. Nếu mình sử dụng kem điều trị mụn chung với người bị nhiễm HIV thì có nguy cơ bị phơi nhiễm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Xin chào bác sĩ ạ. Em sinh năm 1993 và đang sống ở nước ngoài, nay em nhắn tin xin bác sĩ tư vấn giúp em, vì ở nước ngoài không hiểu tiếng. Cụ thể em đang đi ngoài đường thì chóng mặt, hoa mắt, người toát hết mồ hôi sau đó thì lạnh hết người, mắt mờ đi, ngồi 1 lúc thì sẽ dần hồi phục. Tình trạng này đã bị cách đây gần 20 năm, năm nào em cũng bị vài lần. Em đã từng đi khám ở bệnh viện nhưng bác sĩ nói em không sao nhưng em vẫn lo lắng nên muốn nhờ bác sĩ tư vấn thêm ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi bị khi gặp lạnh là mồ hôi ướt hết 2 cánh tay, vùng lưng và gáy nên càng rét run. Nguyên nhân bị bệnh này là do từ khi tôi cắt hạch thần kinh giao cảm. Xin bác sĩ cho biết chữa bệnh này ở đâu? Xin trân trọng cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Phong (1962)"
"Kính thưa bác sĩ. Bé nhà em sinh được 1 tháng thì bị côn trùng đốt ngay mép môi trên phía bên phải hơn một tháng vết đốt không khỏi mà vẫn sưng bằng đầu ngón tay út. Em cũng thăm khám và uống thuốc thêm 1 tháng vẫn không khỏi, cho bé đi siêu âm thì được chẩn đoán bé bị u máu. Trong trường hợp này em nên làm gì tiếp theo ạ, có nên điều trị hay chờ khi bé lớn ạ? Đến nay bé được 4 tháng (ngoài việc sưng thì bé vẫn bú và ăn ngủ bình thường, không sốt, không quấy ạ). Xin cảm ơn bác sĩ? Lê Thị Tuyết Nguyên (1983)"
"Bác sĩ cho em hỏi, em năm nay 39 tuổi, bệnh của em cứ thời tiết thay đổi là em bị đau nửa đầu. Vậy em cần phải có biện pháp điều trị như thế nào. Xin cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Phan Thị Lượng (1979)"
"Chào bác sĩ ạ. Con đi khám ra hội chứng thận hư thận nhiễm mỡ bác sĩ kêu ăn nhạt, mà mẹ con nấu nhạt như nước, con có thể nêm một chút gia vị gì hoặc ăn kèm nước tương được không ạ. Con cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà tôi đã được hơn 4 tháng, mới tiêm phòng vắc-xin 6 trong 1 mũi đầu tiên. Như vậy có bị muộn quá và vắc-xin có còn tác dụng không ạ? Hà Chi (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, em thường ngủ mơ đái dầm, nguyên nhân do đâu và làm như thế nào để chữa đái dầm ạ? N.T.N (1995) Chào bác sĩ, tôi thường xuyên bị mơ ngủ mình đang đi đâu đó và buồn đái và sau đó tìm được nhà vệ sinh trong mơ và đái luôn ra giường. Tôi không thể kiểm soát mặc dù tối tôi khát nước cũng không dám uống. Bác sĩ tư vấn giúp tôi nguyên nhân và cách điều trị với ạ. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bị chuột hamster bear cắn ạ, bác sĩ có cách nào chữa không ạ? Tạ Minh Ngọc (Hà Nội) Bác sĩ ơi, con 14 tuổi, con bị chuột hamster cắn chảy máu nhẹ ngay đầu con tay cái và đã nặn máu, rửa xà phòng và sử dụng cồn 90 để khử khuẩn rồi, con đang bối rối không biết nên làm gì tiếp theo. Mong bác sĩ tư vấn giúp con. Con cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi đã đặt ống JJ hơn 1 tháng nhưng vẫn bị ứ nước có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Tran Thanh Dinh (1999)"
"Chào bác sĩ, Con gái em 13 tháng tuổi. Mấy hôm nay con hay sốt nhẹ về đêm (dưới 38 độ). Em dán miếng hạ sốt và chườm ấm là đỡ nhưng tình trạng kéo dài mấy ngày không chấm dứt. Ngày con vẫn ăn và chơi ngoan. Cho em hỏi biểu hiện của con như vậy có đáng lo không ạ? Bùi Thị Tuyên (1990)"
"Xin chào bác sĩ! Tôi là nam, năm nay 35 tuổi, gần đây tôi thường bị đau nửa đầu bên phải. Hôm nay, tôi có đi 60 cây số về quê vợ, trời lạnh, khi về đến nhà thì có cảm giác càng đau đầu hơn, sau đó tôi còn thấy tê rần nửa mặt bên phải và bị ù tai. Vậy xin hỏi bác sĩ đây là triệu chứng của bệnh gì và tôi nên đi khám ở đâu? Cảm ơn bác sĩ! Ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Cháu bị táo bón lâu ngày nhưng khi đi ngoài thì cháu có cảm giác là phân không đẩy được ra bên ngoài và cháu cảm thấy rất đau ở vùng hậu môn. Khi đi mua thuốc, các Dược sĩ có chẩn đoán cháu bị trực tràng phình ra nhưng lỗ hậu môn nhỏ. Các Dược sĩ tại nhà thuốc có kê cho cháu thuốc uống nhưng cháu đã uống một thời gian nhưng không thấy có kết quả. Thời gian vừa rồi cháu có đi khám thì bác sĩ điều trị có hướng dẫn cháu ngâm hậu môn vào nước ấm trong 30 phút và ăn nhiều khoai lang với rau nhưng cháu vẫn chưa hết tình trạng táo bón. Vậy cháu đang bị táo bón dạng nào và phải làm thế nào với tình trạng hiện tại? Cảm ơn bác sĩ! Đường Thanh Huy (2003)"
"Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi, nếu em uống thuốc Oresol và Panadol extra cách nhau 2 tiếng có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không ạ? Hiện tại em đang bị sốt, ho đau đầu và buồn nôn ngày thứ 4 rồi ạ, cả ngày hôm nay em đo nhiệt độ đều ở mức 39.5 độ nên em có đổi 2 loại thuốc trên và cách nhau không đủ 4 tiếng. Mong bác sĩ tư vấn giúp em cách sử dụng thuốc hiệu quả. Cảm ơn bác sĩ! Hào (1999)"
"Chào bác sĩ. Bị trĩ nội mức độ 3, có 1 múi nhỏ chảy máu thì nên dùng phương pháp chữa trĩ nào vậy bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Điều trị trĩ nội độ 3 như thế nào vậy? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ! Hiện tại bé nhà tôi được 2 tháng 7 ngày và bé bắt đầu uống sữa công thức từ tháng thứ 2. Tôi quan sát có thấy trên phần rốn của bé có phần da u lên, khi bé rặn hay ưỡn người thì phần u đó nổi lên, không biết đó có phải tình trạng thoát vị rốn ở trẻ hay không? Một điều khiến tôi lo lắng là bé rất mê ngủ, chỉ khi đói lắm bé mới khóc thét đòi bú, tôi có canh thời gian để gọi bé dậy bú nhưng bé không thức, đưa bình sữa vào miệng thì bé có phản xạ mút nhưng mắt vẫn nhắm. So với các bé cùng tháng tuổi tôi thấy cháu nhà tôi bú kém hơn không nhiều. Tôi mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sĩ để sớm có hướng đưa cháu đi thăm khám và điều trị. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Mỹ Linh (1992)"
"Em chào bác sĩ ạ. Bé của em được hơn 5 tháng tuổi rồi ạ, bé bị tiêu chảy, một ngày đi 4-5 lần ạ, em có cho bé uống men vi sinh, ngày đầu tiên thì giảm nhưng ngày thứ hai lại đi 4 lần ạ. Bác sĩ cho em hỏi em có nên cho bé uống kháng sinh không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi uống thuốc tăng huyết áp 10 năm nay. Bình thường huyết áp 130/70 mmHg. Mấy hôm nay trong người thấy mệt, huyết áp xuống thấp còn 110/45 mmHg. Tôi phải làm gì bây giờ? Xin cảm ơn Bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bố em vừa bị thương ở đầu và phải khâu 3 mũi, giờ thì lại bị nổi hạch ở nách có cảm giác đau và khó chịu. Vậy bố em có làm sao không ạ? Phạm Văn Tuân (1980)"
"Bác sĩ cho em hỏi. Mẹ em hiện nay 43 tuổi bị bệnh tim tầm 10 năm nay. Nhất là thời gian 3 tháng nay mẹ em bị trở nặng, gây nên khó thở, tức đau ngực đánh trống ngực. Hiện mẹ em được chẩn đoán ngoại tâm thu. Ngoài ra mẹ còn hay mệt, khó thở và đau ngực nhiều lần, bị tụt huyết áp mà 3 - 4 ngày không trở lại bình thường được. Em có xem và nghi ngờ mẹ bị viêm cơ tim ạ. Nếu như mẹ em muốn làm các xét nghiệm về chuẩn đoán bệnh tim thì cần làm gì ở đâu? Bác sĩ có thể tư vấn cho em không ạ? Lan Tường (2000)"
"Chào bác sĩ, em bị yếu cơ 2 chân/đái đường type II đã 2 gần 2 năm, cộng thêm tăng huyết áp, em muốn hỏi nguyên nhân yếu cơ 2 chân là gì, cách điều trị ra sao? Võ Hồng Hải (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ ạ. Mong bác sĩ tư vấn giúp trường hợp này, bệnh nhân đang mắc bệnh sơ cứng bì, bị chai cứng 1 phần nào đó ở phổi. Thì có thể bị bệnh lao phổi hay không? Le Thi Hong (1980)"
"Chào bác sĩ! Tôi tên Nga, năm nay 45 tuổi, chiều cao 1.54m, cân nặng 47kg. Tôi mới lập gia đình và hiện tại rất muốn có con. Kinh nguyệt đều đặn mỗi tháng, không có gì bất thường. Ông xã tôi cũng 45 tuổi, không hút thuốc, không rượu bia. Cả hai vợ chồng tôi không mắc bất cứ bệnh gì. Tôi và ông xã quan hệ đều đặn 2 lần/tuần. Vậy khả năng có thai của tôi là bao nhiêu? Cách tính thời gian rụng trứng để có khả năng thụ thai cao nhất là như thế nào? Rất mong được sự tư vấn của bác sĩ, cám ơn Bác sĩ. Nga Chào bác sĩ. Tôi năm nay 50 tuổi chồng tôi kém 15 tuổi. Hai chúng tôi đều từng có con hiện tại kinh nguyệt tôi vẫn đều. Xin hỏi tôi có sinh con được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Trước khi mang thai em có tiêm 3 mũi: sởi, rubella, quai bị. Bác sĩ hẹn 1 tháng sau tiêm nhắc lại lần 2 nhưng do em có việc gia đình nên em quên tiêm mất. Vậy bác sĩ cho em hỏi, em tiêm 1 mũi như vậy có sao không ạ? Rất mong được bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ. Hoàng Oanh, 1992"
"Chào bác sĩ ạ, Em gặp những triệu chứng như đau bụng ở vùng thượng vị, giảm cân, chán ăn, khả năng nuốt khó, lâu lâu đi ngoài ra phân đen và có lúc bụng đau không ngủ được. Liệu những triệu chứng trên có phải dấu hiệu của ung thư dạ dày không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, em đi khám và được chẩn đoán mắc bệnh co thắt tâm vị giai đoạn sớm. Hơn nữa, em còn có tiền sử bị trào ngược thực quản dạ dày nữa ạ. Ngoài ra, em ăn uống vào là cảm thấy khó chịu và đau lưng. Em uống thuốc điều trị bệnh được gần 2 tháng thì phát hiện có thai. Vậy bây giờ em nên sinh xong em bé rồi tiếp tục điều trị? Hay em phải bỏ em bé để điều trị bệnh ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Em bị vật nhọn, bé bằng cây kim của người nhiễm HIV đâm vào người họ trước rồi em cũng bị đâm vào. Tuy nhiên, cây kim loại đó không dính máu. Xin hỏi bác sĩ như thế khả năng em bị dính HIV có cao không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho hỏi, em xét nghiệm máu rồi có cần siêu âm để biết có bị quai bị không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em đang mang thai 33 tuần, tuần thứ 28 em bị nổi nhiều mụn ở dưới da và các nếp tàn nhang càng xuất hiện nhiều hơn. Em có làm xét nghiệm thì bác sĩ nói em bị u sợi thần kinh (NF1) và đã di truyền sang con gái em, nhưng siêu âm thì thai nhi đều phát triển khỏe mạnh ở thời điểm này. Em cũng có tìm hiểu thì khả năng dị tật cho con em rất cao sau này. Vậy bác sĩ cho em hỏi có thuốc nào có thể điều trị sau này cho bé nhà em không bị giống em không ạ? Sau này con em ra đời em nên cho con em bú sữa mẹ hay sữa ngoài ạ? Vì em sợ hormone của em thay đổi sẽ càng thêm tệ cho cả em và bé ạ. Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Tôi đang bị mỏi 2 bên bả vai, 2 tay mỏi không có lực. Có lúc khó thở và cảm thấy tức ở khoảng vị trí của cơ hoành. Xin hỏi bác sĩ triệu chứng như vậy là bị sao ạ? Cảm ơn bác sĩ. Đặng Yến (1989)"
"Chào bác sĩ. Hiện tại con em được 28 tháng nhưng con nói chưa được sõi và chưa phân biệt được đâu là mẹ vì mẹ không có nhà. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 28 tháng chưa nói được rõ, không nhận được mẹ có đáng lo ngại không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Nguyễn Thị Lý, Hà Nội"
"Bác sĩ cho em hỏi, con nhà em được 9 tháng tuổi đã tiêm phòng vắc-xin rota, nhưng hiện tại con nhà em đang bị các triệu chứng của virus rota. Bây giờ em cần làm những gì ạ? Liệu có nguy hiểm không ạ? Nguyễn Duy Tùng (Hà Nội)"
"Cháu chào bác sĩ! Hiện nay cháu 22 tuổi và cháu muốn đo tuổi xương để xem có còn tăng chiều cao được không. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ, cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ ạ, bạn trai của em bị sốt xuất huyết ngày thứ 4 rồi ạ, sáng ngày thứ 4 anh ấy đã giảm sốt, có đi bệnh viện để khám và bác sĩ bảo là cơ thể dần hồi phục chỉ cần nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa, nhưng đến chiều tối cùng ngày thì anh ấy lại sốt cao trở lại, bác sĩ cho em hỏi có nguy hiểm không ạ? P.T.T.H (1995)"
"Chào bác sĩ, em xét nghiệm và được chẩn đoán là bị giun sán chó mà điều trị từ tháng 6 tới nay sao không hết, bây giờ nổi hết mình, cổ và mặt, xin hỏi bác có cách thuốc gì uống cho lặn xuống không ạ? Trần Hữu Lợi (TP HCM) Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là bệnh sán chó có thuốc chích ngừa cho người không? Mong nhận được tư vấn của bác sĩ, cảm ơn bác sĩ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, hiện tại em đang cho con bú (bé 2 tháng), trong 2 ngày gần đây em phát hiện cơ thể em có dấu hiệu bệnh Zona (ban đầu là những nốt nhỏ li ti). Cho em hỏi nếu em điều trị bằng thuốc thì có ảnh hưởng đến sữa mẹ không ạ. Trong trường hợp em sử dụng thuốc bôi, khoảng thời gian bao bệnh sẽ khỏi ạ? Trâm (TP HCM)"
"Bác sĩ cho em hỏi, em bé nhà em khi mới sinh ra bác sĩ bảo bị suy thai. Vậy không biết liệu suy thai có ảnh hưởng đến sự phát triển của bé sau này không ạ? Não bộ có phát triển bình thường không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ. Nguyễn Ngọc Bảo Trân (1991)"
"Chào Bác sĩ, Tôi năm nay đã 40 tuổi, tôi bị niêm mạc mỏng. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi là tôi có thể điều trị bằng thuốc nào để có thể có con? Cảm ơn bác sĩ! Thư (Tp. Hồ Chí Minh)"
"Chào Bác sĩ, Em năm nay 18 tuổi. Em và bạn trai có quan hệ với nhau nhưng rất ít. Tuy nhiên, có một lần em và bạn trai có quan hệ trong khoảng thời gian rất ngắn, khoảng 10 phút và không dùng bao cao su, lúc quan hệ bạn trai em cũng không có xuất tinh. 10 ngày sau đó, em thất em có ra 1 ít chất dịch màu hơi nâu. Bác sĩ cho em hỏi đây có phải là máu báo thai và em đã mang thai không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào Bác sĩ, em bị nấm ngứa phụ khoa, em đã đi khám và mua thuốc nhưng đặt thuốc mãi không khỏi . Bác sĩ tư vấn giúp em là em phải làm sao để tình trạng này kết thúc vì hiện tại em cảm thấy rất ngứa và rát ạ. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi, vì sao em ngồi và đứng thẳng bị đau tức bụng trên bên phải, dưới chân ngực ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Cảm ơn bác sĩ ạ! Trần Thị Bích Quyên (1989)"
"Chào bác sĩ, bác cho em hỏi. Bé nhà em sinh non lúc 29 tuần, tới giờ được 2 tháng 20 ngày rồi. Giờ tiêm phòng lao cho bé được chưa ạ? Có cần phải làm xét nghiệm gì trước khi tiêm không ạ? Nguyễn Thị Mơ (1990)"
"Em chào bác sĩ. Bác cho em hỏi, bé nhà em được 3 tháng tuổi, bé đã tiêm được 1 mũi 6 trong 1 và phế cầu tháng trước. Tháng này bé bị ốm chưa tiêm được mũi 2, sang tháng em mới cho bé đi tiêm. Như vậy có ảnh hưởng gì tới việc phòng bệnh không ạ? Đinh Thị Hà"
"Dạ xin chào bác sĩ. Bé nhà tôi bị ho và sốt. Tôi đã cho bé đi khám ở bệnh viện tư, bé đã uống 2 lần thuốc nhưng hiện tại vẫn sốt cao 38 độ 5. Tôi đã lau người cho bé nhưng vẫn sốt 38 độ. Bác sĩ cho tôi hỏi, nên tiếp tục cho bé uống thuốc bác sĩ tư kê hay đưa bé đi bệnh viện ạ. Mong bác sĩ trả lời giúp tôi. Xin cảm ơn ạ. Hoàng Kim Sương (1991)"
Con em tháng thứ 2 có tiêm vacxin 6 trong 1 của Bỉ nhưng tháng thứ 3 lại không có thuốc. Tiêm mũi 6 trong 1 của Pháp thì có được không. Chất lượng có đảm bảo không. Xin hỏi ý kiến bác sĩ. Em xin chân thành cảm ơn Trương Thị Thúy Bình (1988)
"Chào bác sĩ. Cho em xin tham khảo một số bệnh lý của bé. Bé nhà em được sinh mổ, tới nay được 10 tháng 12 ngày. Cách đây 2 hôm bé bắt đầu khò khè, ho có đờm, tiếng thở của bé hay bị rồ rồ sau tiếng ngực. Bé ăn hay ói và nôn trớ, các thức ăn lúc bị nôn rất hôi và dẻo. Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Vì sao bé lại bị như vật và có nên dùng thuốc gì hay không? Rất cảm ơn bác sĩ. Thái Quang Khải (2019)"
"Cho em hỏi, em quan hệ xong uống thuốc tránh thai khẩn cấp , rồi lại quan hệ tiếp nữa mà lần sau tụi em dùng đồ tránh vậy có thai không ạ ? Nguyễn Minh Thư (1987) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, nếu như hôm trước sau khi quan hệ có xuất tinh trong âm đạo em đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp, hôm nay cũng quan hệ và xuất tinh trong nhưng không uống thuốc nữa thì thuốc hôm qua còn tác dụng không ạ? Có bao nhiêu phần trăm dính bầu ạ? Mong bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ, khoảng 2 ngày trước em có quan hệ và sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp 120h (đây là lần đầu tiên uống thuốc) và khoảng 2 ngày sau có quan hệ lại thì có phải uống thuốc nữa không ( trong lúc quan hệ không dùng biện pháp an toàn nhưng có cho ra ngoài ). Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi em quan hệ không dùng bao nhưng đã uống thuốc tránh thai 48h. Không xuất trong. Và hôm sau em quan hệ không bao không xuất trong như thế thì cần uống thêm thuốc không ạ. Mong bác sĩ trả lời giúp em. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi em hết kinh được 14 ngày rồi quan hệ không an toàn với chồng, em đã dùng thuốc tránh thai khẩn cấp 1 lần nhưng em lại quan hệ với chồng vào vài ngày sau. Như vậy em có tránh thai được không? Có cần uống thuốc tránh thai khẩn cấp nữa không? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tiếp tục quan hệ sau khi uống thuốc tránh thai có thai không bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn giúp ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Dạ chào bác sĩ. Em có thắc mắc muốn hỏi ạ. Nếu như hôm qua em quan hệ buổi trưa, tối về khoảng 10h em uống 1 viên khẩn cấp 72 giờ. Rồi tối hôm nay em quan hệ không có biện pháp tránh thai an toàn thì viên thuốc em uống tối hôm trước có còn tác dụng ngừa thai hay không ạ? Bây giờ em có cần phải uống thêm 1 viên nữa hay không ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em vừa uống tránh thai hôm qua hôm nay có quan hệ bắn vào trong thì có nên uống thuốc lại không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, vợ chồng em vừa quan hệ xong, em uống thuốc tránh thai khẩn cấp ngay sau đó 15 phút. Vậy 1 hoặc 2 ngày sau bọn em lại quan hệ không dùng biện pháp bảo vệ thì có khả năng mang thai không ạ? Em cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, em muốn hỏi là em uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau quan hệ, 9 tiếng sau em lại quan hệ tiếp thì có sao không ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ ơi người yêu của cháu uống thuốc tránh thai trước khi quan hệ 2 ngày thì thuốc có còn tác dục không ạ, bạn gái cháu dùng loại thuốc tránh thai khẩn cấp. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ ạ! Cho em hỏi là cách đây 1 ngày em và bạn trai có quan hệ mà không sử dụng biện pháp phòng bị nào. Sau khi quan hệ em đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp trong vòng 24h. Và hôm nay em và bạn trai lại quan hệ cũng không sử dụng biện pháp phòng bị nào. Thì cho em hỏi là bây giờ uống thuốc tránh thai tiếp có được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em uống thuốc tránh thai khẩn cấp từ lúc 7h tối thì lúc nào mới hết hiệu lực ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lê Thị Kim Thanh (1999) Chào bác sĩ. Cho em hỏi sau khi dùng thuốc ngừa thai sau 3 tiếng em lại quan hệ với bạn nữ em lỡ xuất tiếp vào trong thì có bị dính bầu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Sau khi quan hệ không biện pháp bảo vệ em có dùng thuốc 120h và có quan hệ thêm một lần nữa nhưng khi xuất tinh thì có mang thai không ạ có cần uống thêm viên nữa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em có dùng thuốc 72h nhưng đến giờ thứ 48 em mới quan hệ thì có dính thai hay không, nếu dính thai em phải sao, em không muốn sinh con. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Hai hôm liên tục quan hệ hôm trước có uống thuốc tránh thai khẩn cấp. Nhưng hôm sau không uống có thể có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Uống thuốc tránh thai 24h xong quan hệ tiếp chưa hết 24h có phải uống tiếp không ạ bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ cho em hỏi, em và bạn trai có quan hệ không an toàn, sau đó em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp, sau 12 nếu có quan hệ nữa thì có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Sau 2 ngày em quan hệ. Mới uống thuốc tránh thai khẩn cấp. Tối lại quan hệ tiếp thì liệu có cần phải uống thêm thuốc tránh thai nữa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn Phạm Thủy (2000) Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi cháu và bạn trai quan hệ ba ngày liên tục cháu uống thuốc tránh thai khẩn cấp ngày thứ nhất còn 2 ngày sau không uống liệu có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Khánh Hà (2000) Chào bác sĩ. Cho em hỏi là em quan hệ vào chủ nhật đến thứ 2 em uống thuốc tránh thai khẩn cấp xong thứ 3 em lại quan hệ không an toàn thì liệu có thai được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em có dùng thuốc tránh thai 72h sau 3 tiếng quan hệ, hôm sau em quan hệ tiếp. Vậy bác sĩ cho em hỏi, quan hệ sau khi dùng thuốc tránh thai có dính bầu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hà (2000) Chào bác sĩ. Em quan hệ đến hôm nay là được 72h, em uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 120h lúc trưa và đến tối quan hệ lại có cho vào trong thì có cần uống thêm viên thuốc khác không ạ. Thời gian hiệu lực của thuốc tránh thai khẩn cấp còn tác dụng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi. Em vừa uống tránh thai khẩn cấp được 1 giờ thì quan hệ tiếp nhưng xuất tinh ra ngoài thì có mang thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi em có quan hệ sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp 3 tiếng có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, mỗi lần quan hệ đều bị xuất tinh sớm liệu có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Thắng (1996) Chào bác sĩ. Tôi năm nay 46 tuổi, tôi chưa từng lập gia đình. Gần đây, tôi có quen một bạn gái, mỗi lần ngồi gần nhau có cử chỉ thân mật thì tôi gần như không kìm chế được có thể nói là giống như hiện tượng xuất tinh sớm. Vậy Bác sĩ cho tôi hỏi tôi có bị bệnh gì không? Tôi xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi bị xuất tinh sớm. Khi tôi vừa thủ dâm và vừa xem video khiêu dâm thì tôi sẽ xuất tinh chỉ trong vòng 1-2 phút. Và tôi chưa từng quan hệ tình dục. Nên tôi muốn biết cách điều trị vấn đề này. Tôi chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em đợt này hay bị xuất tinh sớm, quan hệ khiến cả hai không được thoả mãn. Bác sĩ tư vấn giúp e để cải thiện thời gian quan hệ không ạ. E cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Tôi bị xuất tinh sớm, xin hỏi cách điều trị. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Thưa bác sĩ em năm nay học lớp 11 nhưng em nghiện thủ dâm ạ. Và thủ dâm thì xuất ra khá sớm chưa đến 1 phút ạ. Vậy em có phải bị yếu sinh lý hay là xuất tinh sớm không ạ. Em có vẻ rất ham muốn. Thi thoảng dương vật tự cương dù không có tác động hay kích thích gì ạ. Và ngày nào em cũng thủ dâm đều đều ạ vì không thể kìm chế sự ham muốn. Xin bác sĩ cho em lời khuyên. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Năm nay tôi 23 tuổi nhưng tôi bị xuất tinh sớm do thủ dâm nhiều. Có cách nào chữa không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Phúc (Hà Nội) Chào bác sĩ. Em năm nay 22 tuổi. Không thủ dâm nhiều. Nhiều khi nằm ngủ chỉ bị mộng tinh thôi. Nhưng khi quan hệ với bạn gái chỉ 10 giây là đã ra rồi. Có cách nào để quan hệ lâu hơn được không ạ. Hay làm sao để chữa khỏi được ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi em có 1 câu hỏi muốn hỏi ạ. Em là nam, dạo gần đây em hay đi tiểu hơi buốt và quan hệ tình dục thì bị xuất tinh sớm. Vậy em muốn hỏi có nguy hiểm và có thể chữa được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi những loại thuốc điều trị xuất tinh sớm ạ, em quan hệ chỉ được 2 đến 3 phút. Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em quan hệ lần đầu tiên và bị đau bụng phần dưới âm ỉ. Liệu em có khả năng mang thai không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều Hương Chào bác sĩ. Em bị đau bụng dưới sau khi quan hệ, cơn đau kéo dài khoảng 15 phút. Bác sĩ cho em hỏi em bị như vậy là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Đến ngày đèn đỏ 25 ngày quan hệ song trưa mai bị đau bụng dưới ra nhiều nhờn có thai không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Nguyễn Thị Trang (2003) Xin chào bác sĩ. Em hay bị đau bụng dưới khi quan hệ là bị làm sao vậy bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Lê Hạnh (1984) Chào bác sĩ. Lần đầu quan hệ mà đau giữa bụng có phải mang thai rồi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em hiện tại được 2 tháng 6 ngày. Tầm 3 hôm nay bé có dấu hiệu tiết nhiều nước bọt, nhợn ói và hay ọc sữa. Hôm qua em có cho bé tiêm 6in1, về bé sốt mẹ. Bé sốt khoảng 37,5 độ đến 38 độ nên em không cho bé dùng thuốc hạ sốt. Bé vẫn có dấu hiệu nhợn lên sữa và nhiễu nước bọt nhiều. Bác sĩ cho hỏi bé có sao không ạ? Vì trước giờ bé rất ít khi có biểu hiện ọc sữa. Bé bú cả sữa mẹ và sữa công thức ạ. Nguyễn Thị Bảo Ngọc (1997)"
"Chào bác sĩ. Cho em hỏi, con nhà em được 4 tháng 20 ngày, cháu chưa uống vacxin tiêu chảy lần nào. Giờ em cho cháu uống có được không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Nguyễn Thị Uyên (1995) Chào bác sĩ! Bé nhà em được 4 tháng tuổi có thể nhỏ vắc xin rota không ạ? Bé chưa nhỏ lần nào ạ. Em cảm ơn. Hồ Thị Thuý (1993)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em 7 tháng bị viêm tai giữa. Giờ có tiêm vắc-xin phế cầu được không ạ? Thuỷ Trang (1996)"
Chào bác sĩ. Xin cho tôi biết thêm về thóp trẻ sơ sinh Hạ Văn Thật (1986)
"Chào bác sĩ, bé nhà mình được 20 tháng, khi đi vai bị nghiêng qua 1 bên, lòng bàn chân bị bẹt vô trong, dáng cẳng chân hơi cong thì không biết bé có phải bị tật bàn chân bẹt không ạ? N.L.T.T (1997)"
"Chào bác sĩ ạ. Mẹ em đang có bệnh tiểu đường, nay mẹ còn bị té gãy 8 sương sườn, lún 2 đốt sống lưng, đang hút dịch tràn màng phổi. Vậy bác sĩ cho em hỏi em phải chăm sóc mẹ thế nào ạ? Điều dưỡng dặn là không cho uống sữa, yến, trái cây; ăn cơm ít, không ăn thịt, cá kho, thức ăn có đường thì nên ăn gì cho tốt ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Thảo (1992)"
"Chào bác sĩ. Mỗi khi em hết kỳ kinh thì lại xuất hiện một ít dịch màu đen lẫn máu ở vùng kín. Em đã đi khám và được chẩn đoán kinh nguyệt không đều. Bác sĩ kê thuốc gồm 4 lọ cao ích mẫu dạng lỏng và vỉ thuốc viên sắt. Em uống thuốc được 1 tháng thì có kinh trở lại nhưng trong suốt quá trình chất dịch màu đen vẫn không hết. Hôm nay có kinh thì kinh ra ồ ạt, em phải thay 4 miếng băng trong 1 buổi sáng, 3 miếng nhỏ 1 miếng lớn, cứ cử động là kinh ra ồ ạt, ra nhiều hơn những kỳ trước. Bác sĩ cho hỏi em bị làm sao vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Ba con năm nay 50 tuổi, bị một loại bệnh lạ đã 10 năm, đi nhiều bệnh viện mà vẫn chưa khỏi. Các triệu chứng cơ năng ba con có là đột ngột lên cơn run, co giật cơ, cơ thể không làm chủ được mặc dù vẫn có ý thức, mắt lờ đờ và bị mờ, đầu đau choáng váng, cơ thể lả đi như bị liệt, không ăn không cầm gì được, mỗi cơn thường nhiều hơn 5 phút và các cơn xảy ra bất ngờ nhiều hơn cả tình trạng tỉnh táo. Bác sĩ cho con hỏi như vậy là bị sao ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Tôi đi xét nghiệm nước tiểu, bạch cầu có vết nhưng kết luận vẫn âm tính vậy là sao ạ? Cảm ơn bác sĩ đã chia sẻ. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, con trai em năm nay 10 tuổi. Bé đã được tiêm ngừa viêm gan đủ các mũi. Hôm nay em đưa bé đi tiêm lại thì khi xét nghiệm được biết bé HBsAg dương tính. Bác sĩ cho em hỏi, vì sao em đã tiêm ngừa đầy đủ mà vẫn bị HBsAg dương tính? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Mẹ mắc bệnh viêm gan B, em bé sinh ra đã được tiêm huyết thanh và vắc-xin viêm gan B. Vậy, bác sĩ cho em hỏi huyết thanh viêm gan B này tạo miễn dịch thụ động trong bao lâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau quặn bụng, đi ngoài phân lỏng như nước, lâu lâu bị ớn lạnh giống sốt. Bác sĩ cho tôi hỏi như vậy là bị bệnh gì vậy? Có điều trị ở nhà được không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em xin nói tình trạng bệnh của mình: Khi nói bình thường em thường có cảm giác bị vướng trong cổ, tiết rất nhiều đờm trắng, có mủ nhầy, cảm giác như có cục gì đó chặn đường thở. Em đã siêu âm vùng cổ, tuyến nước bọt kích thước bình thường, dạ dày (+HP). Bác sĩ cho em hỏi tình trạng như trên là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ giải đáp, xin cảm ơn. Nguyễn Tuấn Linh (1984)"
"Chào bác sĩ. Hôm trước tôi vô tình tới phòng khám của đứa em chơi thì nó có cho tôi xét nghiệm máu. Trong kết quả xét nghiệm nói tôi bị tiểu đường. Xin hỏi bác sĩ bệnh tiểu đường có hay bị chóng mặt khi ngẩng lên hoặc cúi xuống không. Đặc biệt khi tôi nói chuyện với bất kỳ ai mà câu chuyện đó có thể gây đến tranh cãi thì chân tay tôi bị tôi run, mang tai tê bì và còn đau đầu chóng mặt nữa. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Phạm Tuấn (1990)"
"Xin chào bác sĩ, hiện tại cháu đang có những biểu hiện mệt mỏi, khi đi tàu xe mà cúi xuống xem điện thoại là chóng mặt, có cảm giác muốn ngất xỉu, hay hồi hộp, chân tay run lẩy bẩy khi đứng trước đám đông. Càng ngày cháu càng ngại tiếp xúc với mọi người, sợ hãi. Xin hỏi bác sĩ bệnh của cháu có chữa được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Phạm Văn Quyền (1990)"
Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi lưỡi của em 3 hôm nay cứ có cảm giác bị mặn là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Tôi 41 tuổi, khoảng 2 tuần nay tôi gặp vấn đề về cương dương, khi quan hệ vợ chồng lúc cương lên thì không cương cứng được hoặc vừa cứng được thì nó lại xìu xuống liền. Trước đó tôi chưa bị tình trạng này bao giờ, tôi thấy sức khỏe vẫn bình thường, chỉ có điều da bao quy đầu bị rát buốt do tôi dùng tay cọ sát hơi mạnh để kích thích và tôi hay dùng xà phòng cục để rửa. Không biết có ảnh hưởng gì không? Phạm Ngọc Vũ (1979)"
"Cách đây 6 tháng tôi có quan hệ tình dục không lành mạnh với gái mại dâm. Khoảng 3 tháng đầu vẫn bình thường, lâu lâu có hơi ớn lạnh. Dạo gần đây cảm giác ớn lạnh nhiều, đau nhức, người bị tiêu chảy (ngày đi 2 hay 3 lần), có xuất hiện nổi mụn ở lưng hơi ngứa, cảm giác nóng lạnh thất thường. Vậy tôi có nguy cơ bị mắc HIV không ạ? Nếu xét nghiệm thì cho tôi xin địa chỉ. Hiện giờ tôi rất hoang mang. Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, bố em năm nay 57 tuổi ạ. Mấy tháng nay, bố em hay bị đau bụng, đau quặn xung quanh bụng rồi mỏi chân tay, mỏi khắp cơ thể. Bố em bị đau như thế lặp lại khoảng 4 lần liên tiếp rồi ạ. Cứ khoảng 1 tháng lại có một lần bị như vậy và khoảng một ngày là tự khỏi. Trước đây, bố em đi khám và bác sĩ chẩn đoán bị tràn dịch tim. Bây giờ bố lại đau bụng lặp lại trong nhiều tháng, cũng như cơn đau ngày một nặng hơn. Điều này khiến gia đình vô cùng lo lắng và rất mong nhận được lời khuyên từ bác sĩ ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Quách Văn Du"
"Chào bác sĩ ạ. Vài tuần trước ở tay phải của tôi có nổi mẩn to nhìn vào giống như bị rết cắn nhưng không có dấu vết gì cả, vài ngày sau thì mắt trái của tôi bị ngứa và sưng lên. Hiện tại bên trong miệng tôi có 1 cục bị cộm giống như vết muỗi cắn vậy. Xin hỏi bác sĩ có phải tôi bị sán chó không? Võ Thị Hạnh Phúc (1981)"
"Chào bác sĩ ạ. Hiện tại em đang bị viêm tủy răng, vị trí răng hư là răng hàm trên, em sợ nhổ ảnh hưởng đến các răng khác. Nên em muốn nhờ bác sĩ tư vấn cách điều trị hiệu quả nhất ạ. Chân thành cảm ơn bác sĩ. Ngô Thanh Tùng (1997)"
"Xin chào bác sĩ! Bố tôi năm nay 65 tuổi, bị xơ gan rượu Child-Pugh B (7 điểm). Bên cạnh đó còn mắc xuất huyết tiêu hóa, giãn tĩnh mạch thực quản độ III, giãn tĩnh mạch phình độ III. Sẹo loét hành tá tràng và bệnh đái tháo đường type 2. Bác sĩ cho tôi hỏi với tình trạng bệnh của bố tôi có thể điều trị xơ gan bằng ghép tế bào gốc được không? Nguyễn Văn Đồng (1984)"
"Con bị đau ở cổ họng đi khám nhiều nơi chẩn đoán con bị trào ngược dạ dày, tuy nhiên sau một thời gian uống thuốc con thấy tình trạng bệnh không thuyên giảm. Bác sĩ cho con hỏi nguyên nhân vì sao ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi về ông xã em ạ, ông xã em bị xuất tinh lúc ngủ, có vài lần cũng bị nhưng do nằm mơ thấy chuyện vợ chồng như thật nên tỉnh giấc bị xuất tinh, nhưng cũng có lần không nằm mơ khi ngủ nhưng tỉnh giấc vẫn thấy xuất tinh. Tình trạng này có hại gì không ạ? Ông xã em năm nay 68 tuổi, sinh hoạt vợ chồng vẫn đều 1 tuần 1 lần. Sức khỏe ông xã em rất tốt ạ. Nhưng em sợ anh bị xuất tinh lúc ngủ 1 mình có hại (do 2 vợ chồng chưa ở cùng nhau luôn) Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bị u xơ tử cung đã mổ bóc tách cách đây 3 năm nhưng bây giờ tái khám siêu âm phát hiện khối u 5cm, tình trạng hiện nay bụng to, tiêu chảy nhiều, em phải làm sao ạ? Phùng Thị Hồ (Nha Trang)"
"Bác sĩ cho mình hỏi, mình bị nhiễm virus viêm gan B, mình sinh bé được 2 năm rồi, khi sinh mình có cho bé tiêm mũi ngừa viêm gan trong 24 giờ. Vậy không biết liệu bé nhà mình có mắc bệnh không? Nếu không thì bao lâu cho bé đi tiêm phòng tiếp được ạ? Mình cảm ơn! H (1995)"
"Thưa bác sĩ, ngày 19/9/2018 em có tiêm lần 1 vắc-xin Varicella, nhưng đến hiện tại em vẫn chưa tiêm mũi 2. Vậy tiêm 1 mũi vắc-xin Varicella khả năng phòng bệnh không ạ? Và nếu bây giờ em đi tiêm mũi 2 thì có tác dụng gì không? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Tôi năm nay 35 tuổi, chưa sinh nở lần nào, có tiền sử thai lưu 1 lần cách đây 4 năm (lúc đó thai khoảng 6 tuần tuổi), từ đó vợ chồng tôi kế hoạch và cho tới giờ mới có tính sinh em bé. Hiện tại tôi đã có thai được 5 tuần tuổi, do bị ra máu (màu nâu và đỏ tươi, không đau bụng) nên tôi đã đi khám ở chuyên khoa sản. Bác sĩ siêu âm nói thai có tụ dịch dưới màng nuôi, khoảng 5.3mm, kích thước túi ối 15mm, trong túi thai có đám tăng âm 4,2mm. Do nghi ngờ thai phát triển không bình thường nên tôi đã làm thêm xét nghiệm beta trong 48 tiếng đồng hồ. Kết quả beta lần 1 là 5290/lần, lần 2 là 5960. Bác sĩ kết luận thai chậm phát triển và ảnh hưởng không tốt về sau. Do tôi vẫn muốn giữ lại nên bác sĩ đã kê thuốc Utrogestan 200mg và Nospa 40mg dùng trong 5 ngày, sau đó sẽ kiểm tra lại beta 1 lần nữa để quyết định. Hiện tại tôi và gia đình rất lo lắng không biết nên làm thế nào, rất mong nhận được lời khuyên từ bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Quốc Tế Vinmec. Xin trân trọng cảm ơn! Nguyễn Diệu Diệu (1985)"
"Xin chào bác sĩ, hiện nay em đã 20 tuổi ạ. Vậy em có quá tuổi để tiêm phòng viêm gan B nữa không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em mới sinh em bé được 1 tháng thì có thể dùng nước lá để nguội hoặc lạnh 1 tí được không ạ? Võ Trần Phương (TP HCM)"
"Chào bác sĩ, tôi bị bệnh zona khoảng 1 tháng nay, đã uống thuốc, tiêm, bôi, tây y và thuốc bắc, nam nhưng không khỏi. Bây giờ 1 ngày tôi phải chịu đến 7, 8 cơn đau giật mạnh, bác sĩ tư vấn giúp tôi với ạ? Lê Xuân Thịnh (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Em đã đi khám và được chẩn đoán là bị rối loạn cương dương và xuất tinh sớm. Em đã uống thuốc theo đơn được 3 tháng rồi mà không thấy tiến triển gì. Bác sĩ tư vấn giúp em cách điều trị được không ạ? Em xin cảm ơn. N.T (1995) Chào bác sĩ. Em bị xuất tinh sớm, rối loạn cương dương, quan hệ cái đầu xuất dưới 1 phút, dương vật khi quan hệ lần 2 nó không cương cứng như lúc đầu và bị mềm ạ. Bác sĩ tư vấn giùm em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Em xin chào bác sĩ ! Em bị rối loạn cương dương dẫn đến xuất tinh sớm ạ. Em xin hỏi bác cách trị như thế nào ạ? Đ.H.Đ (1984) Chào bác sĩ, em cứ bị rối loạn cương dương nó cứ thỉnh thoảng lên không đúng lúc không biết em phải làm thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bé nhà cháu khi được 11 tháng tuổi đã tiêm mũi viêm não Nhật Bản mũi 1 theo tiêm chủng dịch vụ. Bây giờ bé được 12 tháng 15 ngày, có lịch tiêm chủng mở rộng tại xã. Vậy cháu hỏi có nên cho bé đi tiêm mũi thứ 2 không ạ. Vì theo cháu tìm hiểu thì Viêm não Nhật Bản là tiêm 3 liều, liều thứ 2 cách liều thứ nhất 1 - 2 tuần. Mai Linh (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Em bị mụn ở trán và cằm từ năm 18 tuổi. Năm nay em đã 24 tuổi nhưng mụn vẫn chưa hết, có nám li ti ở gò má. Bác sĩ cho em hỏi phải làm sao để hết mụn ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ! Bố em bị sỏi bàng quang và viêm đường tiết niệu, hai tuần trước bố em đã được các bác sĩ ở tỉnh Thái Bình phẫu thuật và đặt ống dẫn lưu bàng quang qua xương mu. Bố em năm nay ngoài 80 tuổi, việc điều trị và đi lại rất khó khăn. Em làm ăn xa nên không thể trực tiếp trao đổi thắc mắc với bác sĩ điều trị cho bố em, nên qua đây em muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin hỏi là việc dẫn lưu bàng quang trên xương mu sẽ theo người bệnh đến suốt đời hay vẫn có khả năng trở lại cách thức tiểu tiện như ban đầu? Nếu phải dẫn lưu bàng quang suốt đời thì làm cách nào để bệnh nhân đi lại dễ dàng không vướng víu? Cần vệ sinh và chăm sóc như thế nào để bệnh nhân không xảy ra rủi ro, sống khỏe mỗi ngày? Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Cao Tường (1989)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi, cháu mổ nội soi sau phúc mạc lấy sỏi niệu quản được 12 ngày, hôm nay cháu bị chảy máu chỗ chân vết mổ và tiểu ra máu. Cháu không đau, không sốt và có đặt Stent JJ ạ. Tình trạng cháu như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Trần Hiền"
"Chào bác sĩ. Hiện tại em 17 tuổi, từ mấy năm trước đây em bị rụng tóc rất nhiều nhưng không hiểu vì sao. Em không bị bệnh, ít khi stress, em đã thử nhiều phương pháp kích thích mọc tóc nhưng cũng không được. Tóc em hiện tại rất rất ít ạ, túm lại chỉ bằng 2 ngón tay chụm lại thôi ạ. Mong bác sĩ giải đáp nguyên nhân hay phương pháp giúp em. Em cảm ơn ạ Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, 5 đến 6 tháng gần đây em bị mang thai ngoài tử cung, nhưng thai tự thoái triển, không mổ mà thai tự ra hết, bác sĩ bệnh viện có theo dõi bằng cách xét nghiệm máu và cho biết là em bình thường, em có đến bác sĩ tư để khám và kiểm tra lại, chuẩn bị để bầu lại. Bác sĩ cho em uống thuốc, theo như bác sĩ là thuốc hỗ trợ cho buồng trứng tốt lại, sau đó hẹn em ngày thứ hai của kinh nguyệt trở lại, bác sĩ theo dõi, hẹn em tuần sau quay lại, bác sĩ tiêm thuốc kích rụng trứng, em có hỏi bác sĩ có ảnh hưởng gì không thì bác sĩ có nói là không. Em yên tâm và đồng ý chích. Từ đó đến giờ em không tới bác sĩ đó nữa mà tự để thai ở nhà, nhưng em muốn bác sĩ tư vấn dùm em thuốc tiêm rụng trứng này có ảnh hưởng gì đến việc sinh sản của em không ạ? Trần Thị Mỹ Hằng (1978)"
"Chào bác sĩ, hiện tại vợ tôi đang truyền yếu tố VIII nhưng vẫn ra máu nhiều. Xin bác sĩ cho tôi lời khuyên về việc này với ạ, chân thành cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Trọng Nghĩa (1989)"
"Chào bác sĩ ạ, hôm trước em có cho con đi tiêm vắc-xin loại 5 trong 1 mũi 2. Nhưng không hiểu sao bây giờ vết tiêm có dấu hiệu sưng màu trắng, sau đó vỡ ra tạo lỗ nhỏ trên vết tiêm. Vậy việc này có ảnh hưởng gì đến sức khỏe của cháu không ạ. Rất mong nhận được sự trợ giúp của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Đoàn Văn Hiện (1988)"
"Chào bác sĩ! Cháu nhà em hiện nay được 10 tuổi, bị chó đã tiêm phòng cắn, vết thương không sâu lắm. Gia đình em đang cân nhắc có nên cho cháu đi tiêm phòng dại không. Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thu Thanh (1988) Chào bác sĩ, nhà có con chó nó vẫn bình thường không có dấu hiệu điên dại, cắn vào trẻ con có cần tiêm phòng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Lương Thị Bích (1998) Chào bác sĩ. Con tôi 10 tuổi bé bị chó cắn không chảy máu không tổn thương. Có cần chích ngừa không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hoài Thu (1979) Thưa bác sĩ, trẻ em bị chó cắn có nên tiêm phòng dại cho trẻ không? chó nhà đã tiêm phòng dại 2 tháng mong bác sĩ phản hồi sớm. Xin cảm ơn. Trần Vĩnh Hải (2015) Chào bác sĩ, bé bị chó cào cần tiêm phòng như thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn sớm, cảm ơn bác sĩ Trang (1974)"
Dạ chào bác sĩ. Hôm trước em có mua nước mía uống lúc mua thì em không để ý. Em uống hết ly thì nhìn lại tay anh bán nước mía bị lở nguyên 1 ngón và chảy máu. Em không biết trong quá trình múc nước mía bán cho em máu của anh ấy có rơi vào nước mía hay không. Trường hợp nếu máu rơi vào em uống phải thì có bị lây nhiễm không ạ? Hiện em đang bị viêm dạ dày và xung huyết dạ dày nữa uống vô có bị lây không ạ? Bác sĩ trả lời giúp em. Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
Chào bác sĩ! Xét nghiệm HIV sau 4 tuần và 8 tuần bằng phương pháp test nhanh có chính xác không? Liệu có cho kết quả âm tính giả không? Và có nhiều trường hợp cho kết quả âm tính giả không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ nhiều. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ! Em muốn hỏi bác sĩ về bệnh lý trầm cảm, stress. Do bị ảnh hưởng về nhiều chuyện trong cuộc sống, công việc, bạn bè một thời gian, em luôn thích ngồi một mình, có tâm lý muốn tự tử để cho thoải mái. Em đã tìm hiểu bệnh lý trầm cảm, em thấy mình có tất cả những tình trạng đó. Vậy bác sĩ cho em hỏi có phải em đã bị trầm cảm đúng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ. Cho em hỏi lúc em không hoạt động hay không đang tập trung làm việc gì khác thì việc đầu tiên em nghĩ tới là tự sát, cho hỏi em có bị gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Chồng em năm nay 41 tuổi. Tuần trước, sau khi vận động quá sức tự nhiên anh ấy cảm thấy mệt mỏi, đau đầu, xuất hiện cơn co giật toàn thân khoảng 3 phút, trong cơn co giật mất ý thức hoàn toàn, tỉnh dậy phải mất một lúc mới nhận ra mọi người. Chồng em có đi khám chụp CT, cộng hưởng từ đều bình thường, điện não đồ có sóng động kinh, xét nghiệm ‘Na+: 129,79, Cl-:95,42’. Bác sĩ kết luận bị động kinh và kê thuốc cho chồng em uống. Đơn thuốc của chồng em là Depakin 200mg ngày 6 viên, mỗi lần 2 viên sáng và chiều; Cere 120 uống 1 viên/ngày. Bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân dẫn tới động kinh là do đâu? Thuốc uống như thế đã đúng chưa ạ? Bệnh có khỏi được hoàn toàn không ạ? Chồng em phải điều trị trong bao lâu ạ? Mong bác sĩ có thể trả lời sớm giúp em, em xin cảm ơn. Đỗ Thị Thu (1982)"
"Chào bác sĩ, có thể tiêm vacxin cúm và vacxin viêm gan A cùng lúc được không ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, em bé nhà em gần 5 tháng tuổi, cách đây mấy ngày, bé bị nổi những mụn li ti nhỏ đầu đỏ, sau đó thì vết đỏ loang dần to khắp cả cơ thể, bé vẫn bú mẹ và chơi như bình thường, không sốt. Gia đình lo lắng quá nên đưa lên bệnh viện để khám,bác sĩ ở đây kết luận bé bị nhiễm trùng và tiêm kháng sinh liên tục mỗi ngày 3 lần và 1 lần 3 mũi. Bác sĩ cho em hỏi, trường hợp của con em như vậy thì có ảnh hưởng sau này không? Em phải làm gì để giúp bé tránh bị nhiễm trùng tiếp về sau. Em thật sự rất lo lắng. Em cảm ơn bác sĩ! Khách hàng ẩn danh"
"Con em điều trị dậy thì sớm và dừng tiêm thuốc được 15 tháng mà vẫn chưa thấy kinh nguyệt, cháu điều trị năm 9 tuổi, nay cháu 12 tuổi rồi ạ. Nguyễn Thu Phương (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Em cháu năm nay học lớp 11, 17 tuổi. Cháu thấy em có nhiều biểu hiện giống chứng rối loạn hành vi. Các dấu hiệu bắt đầu xuất hiện nhiều từ đầu năm lớp 10 như: Gia đình em muốn đưa em ấy đến phòng tâm lý để khám nhưng mà không có cách nào để thuyết phục em ấy chịu đi. Em sợ nếu để lâu bệnh tình của em ấy sẽ trở nên nặng hơn, phải dùng biện pháp cưỡng chế để đưa đi khám. Mong bác sĩ đưa ra lời khuyên giúp em. Em thật sự không biết phải làm thế nào? Lúc bình thường em cũng cố nói chuyện, quan tâm nhiều đến em ấy nhưng mà lúc lên cơn thì em ấy giống như con người khác vậy. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ. Thanh Uyên, 2001"
Chào bác sĩ. Cháu bị điện giật nhẹ bong da ngoài khoảng nửa phân thì có sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Trần Bá Tùng Dương (2007)
"Chào bác sĩ, em bị sốt mấy ngày nay, em tưởng bị viêm họng nên mới bị sốt, đau nhức người, uống thuốc viêm họng với hạ sốt mấy ngày nay. Cứ uống là hết sốt, tuy nhiên được vài tiếng lại mệt mỏi lại. Giờ thấy đau đau khớp háng. Sờ thấy cái cục nhỏ nhỏ, hơi đau đau, không biết em bị bệnh gì ạ? K (1991)"
"Chào bác sĩ, em năm nay 20 tuổi, em đi khám thì bị chẩn đoán là đa u nang tuyến bã, hiện nổi rất nhiều hạt cứng nhỏ dưới da, nhỏ nhất bằng hạt gạo, lớn nhất tầm 3mm (nhiều nhất là ở 2 bên bẹn, nách và mông, một số hạt rải đều khắp người). Em đã đi rất nhiều bệnh viện, bác sĩ nói là hiện tại bệnh này không có thuốc chữa cũng không có thuốc phòng. Bác sĩ có thể cho em biết là em nên địa điểm nào để khám là hợp lý và có cách nào để chữa và ngăn ngừa bệnh không ạ? T.T.H.T (2000)"
"Em chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho em hỏi, trẻ sơ sinh (3 tháng) đang ăn tốt nhưng dạo gần đây bé có triệu chứng chán ăn, nếu ép ăn thì sẽ nôn trớ thì đây có phải dấu hiệu của bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh Chào bác sĩ! Bác sĩ ơi, bé em được 3 tháng 20 ngày, nhưng bé rất lười bú. Cả buổi sáng bé chỉ bú 1 lần lúc buồn ngủ là 10h đến trưa 1h mới bú lại đến 3h thì bú và thức đến 8h tối khi buồn ngủ mới bú lại. Mà lượng bú rất ít trung bình tầm 50-70ml. Liệu em có nên bổ sung men cho bé không ạ. Đặng Thị Mỹ Thạch (1992)"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi là bé nhà em mũi 1 tiêm vào ngày 6/12/2019m khi bé được 2 tháng tuổi và theo lịch hẹn thì 6/1/2020 tiêm mũi 2 nhưng do không có nên em tiêm phế cầu cho bé, sau 15 ngày hỏi lại thì đã hết vắc-xin 6in1 và họ bảo sau tết mới có vắc-xin ạ. Vậy thì tiêm cách nhau vậy có sao không ạ? T.T.H.T (1999)"
"Chào bác sĩ, em bị tắc tia sữa, đã được chườm ấm và thông tia, trong quá trình thông tia sữa em phát hiện có 1 tia sữa màu vàng, khác với những tia còn lại. Em có nên cho con bú bên bị như vậy hay không? Có cần phải đến bệnh viện để điều trị không ạ? Nguyễn Thị Phương (1991)"
"Em của em 14 tuổi thi điền kinh bị té gãy 1/3 xương đòn, mất bao nhiêu lâu có thể lành lại ạ? Công Thắng (2006)"
"Chào bác sĩ, em bị té ngã trên cao khoảng 2m xuống đất. Cổ chân bị dập mạnh xuống đất. Đã gần 3 tháng mà cổ chân em vẫn chưa khỏi, chân thì bị teo nhỏ ở bắp đùi và bắp chuối. Em có chụp X quang thì không thấy tổn thương xương, gót chân của em bị lệch vào trong. Bác sĩ cho em hỏi em có nguy cơ đứt dây chằng không ạ hay bị triệu chứng của gì liên quan đến dây chằng không? Em chân thành cảm ơn! Trần Kha (1995)"
"Em chào bác sĩ, em mới sinh em bé được 5 tháng mà bị sưng 1 bên tai, đi khám thì bác sĩ bảo bị viêm tuyến nước bọt. Em đang cho con bú nên không dám uống thuốc, sợ bé bị ảnh hưởng. Cho em hỏi, em không uống thuốc có được không ạ? Nếu không thì có cách nào để chữa cho mau khỏi không ạ? Em cảm ơn! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em đi khám ở Bệnh viện Chợ Rẫy và được chẩn đoán là bị u mỡ thận 7mm, em cũng đã uống thuốc điều trị theo đơn. Bác sĩ cho em hỏi là em có thể uống thêm sữa Canxi Anlene không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Kiều Loan (1983)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em bị viêm phế quản, ho kéo dài và sổ mũi nhiều kèm theo sốt. Bé bị đã 10 ngày mà chưa thấy biểu hiện khỏi bệnh. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ. Trân trọng cảm ơn. Trần Quốc Hùng (1986)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi những nhóm máu Rh- có truyền được cho nhau không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Xin chào bác sĩ, chứng rối loạn cảm xúc lưỡng cực điều trị thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi. Con em đã bị viêm tai giữa lần 1, cháu chưa tiêm mũi phế cầu. Bây giờ nếu em cho cháu tiêm thì viêm tai giữa có khả năng tái phát không? Phạm Thị Hòa (1990)"
"Chào bác sĩ. Thời gian gần đâu mình có sử dụng thuốc giảm cân, mình có một số triệu chứng như tim tập mạnh, lạnh tay chân... Trước đó khi sử dụng thuốc giảm cân thì mình ăn nhiều và ngủ nhiều. Tình trạng của mình là do mình mang thai hay do tác dụng của thuốc vậy? Cảm ơn bác sĩ. Nhi (1998)"
Chào bác sĩ. Có bầu trong 3 tháng đầu có quan hệ được không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Hồ Văn Tài (1996) Chào bác sĩ. Khi mang thai những tháng đầu quan hệ có bị ảnh hưởng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
Cháu chào bác sĩ. Đợt vừa rồi cháu đi khám sức khỏe ở công ty thì có chỉ số: Do cháu chưa có điều kiện đi khám lại nên cháu muốn hỏi bác sĩ là chỉ số như vậy có nguy hiểm không ạ? Cháu xin chân thành cảm ơn bác sĩ và mong hồi âm ạ. Phạm Đức Phong (1989)
"Chào bác sĩ ạ. Em bị thủy đậu mà dương vật của em có nổi nốt màu đen rất ngứa, cho em hỏi đó có phải là nốt thủy đậu không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu là nữ 29 tuổi. Cháu có xét nghiệm về CEA: 1.47ng/ml; CA 125: 42,3u/ml; AFB: 1,17ng/ml. Cháu lo lắng mình có nguy cơ ung thư. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu đã có gia đình có con, không mắc bệnh phụ khoa, sức khỏe hiện tại ổn định, không đang điều trị bệnh gì. Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Trinh (1991)"
"Bác sĩ cho em hỏi, em bầu được 12 tuần, có u xơ tử cung ngoại thanh mạc lớn 95 nhân 65mm, bây giờ em phải làm sao ạ? T.A (1995)"
"Chào bác sĩ, suy buồng trứng sớm có chữa khỏi được không ạ? Khi đã điều trị có thể có con tự nhiên mà không cần thụ tinh nhân tạo không ạ? T (1997)"
"Tôi bị đứt đầu trên dây chằng bên ngoài và rách sụn chêm ngoài, đi khám bác sĩ bảo không phải mổ, về uống thuốc và tập vật lý trị liệu. Vậy bao giờ tôi có thể chơi lại thể thao? Và chơi thì có ảnh hưởng gì không? Cám ơn bác sĩ! Phạm Ngọc Chung (Hải Phòng)"
"Bác sĩ cho em hỏi, dạo này em thấy 1 bên cổ có biểu hiện bất thường nhưng không sưng, không đau mà chỉ cảm thấy hơi khó chịu, vậy đó có phải là biểu hiện của bệnh lý tuyến giáp không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ ơi, mấy tuần nay em hay bị đau 2 bên hông ngực, khi họ lại càng đau thêm ở 2 vị trí này, đờm thì rất nhiều. Mong bác sĩ giúp, em cảm ơn ạ! M.V.N (Hà Nội)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ tư vấn giúp tôi về bệnh tràn dịch màng phổi. Cảm ơn bác sĩ Nguyễn Ngọc Loan (1967)
"Chào bác sĩ. Bé nhà em đi tiêm phòng Viêm não Nhật Bản mũi 2 về bị sốt, ăn thì bị nôn, đi ngoài nhiều lần, cho em hỏi tình trạng như thế có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Pham Huong (1988)"
"Thưa bác sĩ, con nhà em cho nhỏ Rota của Bỉ lúc 5 tháng tuổi. Sau đó, do cháu bị ốm, ho và sốt nên em không cho cháu nhỏ nữa. Nhỏ 1 lần như vậy có tác dụng không ạ? Giờ bé đã 7 tháng rưỡi rồi ạ, cảm ơn bác sĩ. Yến (1985) Thưa bác sĩ, con em hiện được 5 tháng 20 ngày, bây giờ bé uống vacxin Rota được không ạ? Và có uống đủ 2 liều được không, hay chỉ uống được 1 liều thôi ạ? Cảm ơn bác sĩ Chu Thuỳ Trang (1984)"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi chút là bé nhà em dự kiến sinh ngày 29/10/2019 nhưng thực sinh ngày 23/10/2019. Bé có tiêm mũi 6 trong 1, uống Rota và tiêm vắc-xin phòng ngừa viêm tai giữa, viêm màng não ngày 28/1/2020 thì đã đủ tháng tiêm chưa ạ? Mong bác sĩ trả lời giúp ạ. Nguyễn Minh Khanh (2019)"
"Xin chào bác sĩ, con em vừa ra viện do bị viêm phổi. Ngày hôm sau em cho bé đi chích ngừa mũi cúm được không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều. Hiền"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 15 tháng tuổi. Trưa hôm qua bé có sốt nhẹ khoảng 37 độ. Sáng nay ngủ dậy bé không sốt nữa. 3h chiều em có cho bé đi tiêm mũi nhắc lại thứ 3 của vắc-xin phế cầu. Tối đến bé ăn ít cháo, hơi quấy khóc, sốt 38,3 độ. Em cảm giác bé hơi đau ở chỗ tiêm. Tình trạng bé như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn cho em với ạ. Em cảm ơn. Vân Anh (1997)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ ơi cháu bị chó cắn và đang tiêm phòng. Hôm đang trên đường đi tiêm mũi cuối thì cháu lại bị một con chó cắn thì cháu có phải tiêm lại không ạ? Con chó đó cháu đang theo dõi ạ. Dương Quang Minh (2004)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi nên tiêm mũi 6 trong 1 cho trẻ khi nào thì tốt ạ? Mũi lao tiêm 1 tháng trở lên được không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Phạm Thị Hồng Nhung (1991)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi. Bé nhà em được 1 năm tuổi, vừa rồi bé đi tiêm Viêm não Nhật Bản mũi 1 tại phường, bên phường hẹn sau 1 tháng mới tiêm mũi 2. Theo em được biết, sau 7 - 14 ngày là phải tiêm mũi 2 rồi. Vậy em có nên cho con ra tiêm mũi 2 dịch vụ không hay đợi theo đúng lịch của phường? Đợi theo lịch của phường thì có sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thanh Anh Thư (1990)"
"Chào bác sĩ! Bà nhà em năm nay 67 tuổi, bị đau sau zona đầu mãn tính. Bác sĩ tư vấn giúp em có phương pháp giảm đau nào không? Em xin cảm ơn bác sĩ. Trần Giang Nam (1983)"
"Cháu chào bác sĩ! Bác sĩ cho cháu hỏi, cháu chưa từng bị thủy đậu, nhưng thỉnh thoảng bị lại zona thần kinh. Vậy thì cháu còn tiêm được vắc- xin phòng ngừa thủy đậu không ạ? Vì cháu nghe nói bệnh thủy đậu và zona đều do 1 virus gây ra. Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. N.T.A"
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi là từ trước đến nay em chưa bao giờ bị thủy đậu vậy sao em lại bị zona ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em cảm ơn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Ngực của em bị đau, một bên ngực xuất hiện cục cứng. Như vậy có phải là em bị viêm xơ tuyến vú không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bé nhà em tiêm ngừa dại được 2 mũi, đến mũi thứ 3 thì tay chân bé bị tê, em ngừng tiêm được không, vì chó nuôi vẫn khỏe mạnh ạ! Hồng Thảo (TP.HCM)"
"Em mới tiêm bạch hầu ho gà từ 14/12, đến 16/1 em bị chậm 1 tuần thì phát hiện có thai. Liệu mũi tiêm có ảnh hưởng đến em bé không? Tú (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, trẻ bị ho nhẹ, mũi khụt khịt và bị đi ngoài có tiêm được 6in1 và uống rota không? Bé được 2 tháng 6 ngày tuổi rồi ạ. N.B.L (Hà Nội)"
"Dạ em chào bác sĩ, con làm bếp và thường xuyên chạm nước, thời gian khoảng 1 tháng trở lại ngón tay trỏ của con con dấu hiệu sưng nhức ở đầu móng tay phía da. Con cắt phần da đó thì có rất nhiều mạch máu chảy ra liên tục, vậy bác cho con hỏi con bị bệnh gì ạ? Con chân thành cảm ơn! Võ Đức Hòa (1999) Chào bác sĩ! Em có câu hỏi là tại sao da ở trên móng tay có biểu hiện là sưng lên, khi ấn mạnh vào chỗ sưng da trên móng tay thì có biểu hiện là đau vậy bác sĩ, nhìn như móng tay bị lùi vào ngón tay, nhìn như kiểu móng tay không mọc. Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn. Chu Văn Tú (2003)"
"Chào bác sĩ, 1 tuần nay em bị ngứa, nhưng không ngứa cả người và không liên tục, chỉ ngứa từng lúc trong ngày, cứ gãi tới đâu ngứa tới đó nổi lên nhiều nốt dày đặc rồi một lúc lại hết ngứa và tịt hết nốt. Em có uống và bôi thuốc dị ứng nổi mề đay nhưng không đỡ. Cho em hỏi em bị bệnh gì và chữa như nào? M.T.T (1999)"
Chào bác sĩ. Em mới phẫu thuật tim được khoảng gần 3 tuần. Sau khi phẫu thuật xong thì phía sau đầu có bị bầm tím và nổi u đau do nằm hôn mê sau mổ hơn 14 tiếng. Sau khi tỉnh thì dần u bớt đau nhưng đến hôm nay sáng dậy chải đầu thì tóc rụng nhiều và theo mảng quanh vùng đó (tóc rụng trắng hói cả mảng luôn). Em đang hoang mang không biết mình bị vấn đề gì về bệnh lý không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em! Trần Thị Thúy (Hà Nội)
"Chào bác sĩ. Cách đây 4 tháng, em có sử dụng thuốc tránh thai quá liều 1 tháng. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có ảnh hưởng gì tới sức khỏe hay không có thai không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bị viêm gan B. Em khám ở một phòng khám đa khoa thì bác sĩ có nói em bị nặng nên phải lọc máu để tách virus ra. Em lo lắng quá, mong được bác sĩ tư vấn về vấn đề này ạ. Vì theo như em tìm hiểu trên mạng thì em không thấy nhắc đến vấn đề lọc máu khi mắc bệnh viêm gan B. Em rất mong nhận được hồi âm sớm của bác sĩ, cảm ơn bác sĩ. Đỗ Tiến (1990)"
Chào bác sĩ! Mẹ em bị đau đầu sau gáy thì dùng loại thuốc nào tốt ạ? Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em bị đau phần gáy như bị kim châm những lần trước đau khắp vị trí đầu và giờ thì đau như kim châm và thỉnh thoảng lại nhói một cái. Bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, Con tôi hiện tại được 12 tháng tuổi, cháu vừa đi tiêm mũi Viêm não Nhật Bản lần 1. Tuy nhiên, y tá tiêm nhầm mũi ngừa Sởi nhắc lại 18 tháng. Vậy bây giờ tôi phải làm thế nào, xin bác sĩ tư vấn giúp. Tôi cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Mẹ em bị liệt dây thanh quản sau khi mổ bướu tuyến giáp, xin bác sĩ tư vấn giúp em phương pháp điều trị ạ. Mai Thị Lý (1990)"
"Chào bác sĩ! Mới đây em có nghịch nhau với con chó nhà em và bị 1 vết xước từ răng con chó, sau đó em chỉ rửa qua bằng nước. Lúc con chó đang ốm thì bị xe máy đâm chết, sau 20 ngày em mới tiêm phòng dại Abhayrab thì liệu có còn tác dụng không ạ? Và nếu trong thời gian ủ bệnh thì có phương pháp nào kiểm tra không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Hoài Nam (1998)"
"Em chào bác sĩ, em là nữ 20 tuổi. Em có tiền sử bệnh lupus ban đỏ hệ thống 7 năm nay. Em thường xuyên bị đau bụng, đau từ âm ỉ đến dữ dội. Em đã từng nội soi dạ dày, đại tràng đều bình thường, đi đại tiện bình thường. Em đau ở rốn và dưới rốn kèm buồn nôn, mệt mỏi, chóng mặt, không ăn uống được. Em đau hơn 1 tuần nay rồi ạ. Em có siêu âm bụng lần 1 bình thường. Hôm nay em có siêu âm lại thì kết quả có dịch túi cùng douglas tự do dày 8mm( em chưa chồng con, chưa làm gì cả. Kinh nguyệt của em vẫn bình thường. Hiện tại em hơn nửa tháng nữa mới đến kỳ kinh nguyệt). Em có bị nhiễm khuẩn tiết niệu nữa ạ, bác sĩ tư vấn em về vấn đề này với ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em, em bị đau trên vùng rốn âm ỉ kèm theo đau đầu là triệu chứng của bệnh gì vậy bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé trai nhà em có tiền sử bị co giật, hồi 9 tháng tuổi sốt 38 độ bị co giật, giờ gần 2 tuổi vẫn bị như vậy, sốt mọc răng cũng bị co giật. Bác sĩ cho em hỏi có cách nào khắc phục tình trạng của bé không ạ? Nếu co giật nhiều lần trong ngày thì sau này bé có bị động kinh hay ảnh hưởng đến tính mạng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Đặng Thị Thanh Thủy (1990)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 9 tháng tuổi, Em muốn hỏi về vấn đề ngủ đêm của bé. Bé hay dậy đêm, không khóc chỉ nằm ê a, có khi 2-3 tiếng sau khi dậy mới ngủ lại, đêm dậy 1-2 lần như vậy, thường dậy sau 1 giờ đêm. Bé hiện được 8,6kg, đang uống Vitamin D3, đã tự ngủ được, ngủ trong cũi, phòng tối. Em đã cố gắng điều chỉnh những yếu tố khách quan nhưng vẫn không thấy cải thiện. Bé dậy đêm như vậy từ khi được 6 tháng tuổi. Em có cần đưa bé đến khám trực tiếp không ạ? Nếu đến khám thì em cần liên hệ với phòng khám nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Trần Thảo"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được gần 2 tháng tuổi, em sờ đầu thì thấy phía đằng sau đầu bé có 2 gờ cứng nổi lên. Bé như vậy có bị làm sao không bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Tôi muốn hỏi về xét nghiệm HIV. Tôi nghi ngờ mình bị nhiễm, lần đó cách đây hơn 2 tháng, liệu bây giờ tôi có thể xét nghiệm và phát hiện được chưa? Hay phải đợi sau 3 tháng? Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ cho cháu hỏi: Năm nay cháu 22 tuổi, trước cháu không để ý lắm nhưng gần đây có để ý thì thấy dương vật cháu bị xoắn khá nhiều (khoảng 80-90 độ). Mọi hoạt động hàng ngày cháu đều thấy bình thường. Bị xoắn góc lớn như vậy có ảnh hưởng gì đến sức khỏe sinh lý sau này không và có cần phẫu thuật chỉnh lại không ạ? Tình trạng xoắn này có thể bị nặng hơn không ạ? Vì cháu thấy bảo nếu bị xoắn hơn 90 độ thì có thể gặp những vấn đề về cương cứng sau này nên cháu đang khá lo. Mong bác sĩ trả lời sớm giúp cháu, cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, em hay bị đau bụng ngang rốn và đi ngoài phân nát khi ăn thức ăn lạ, đặc biệt là có dầu mỡ và chất tanh. Sau đó, em có đi nội soi đại tràng, nhưng không xuất hiện dấu hiệu gì bất thường. Vậy em bị làm sao thế ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Vũ Trung Hòa (1984)"
Chào bác sĩ! Con em bị viêm màng não mủ lúc 2 tháng 2 ngày. 10 ngày sau cháu phải phẫu thuật tại bệnh viện nhi. Lúc cháu ra viện thì còn dịch và kết quả chụp X-quang không bị giãn não thất. 2 tuần sau cháu tái khám thì dịch không còn nhưng bị giãn não thất mỗi bên 11mm. Bác sĩ cho em hỏi giãn não thất mỗi bên 11mm sau phẫu thuật viêm màng não có nguy hiểm không? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn bác sĩ. Nguyen Thi Hoa (1992)
Chào bác sĩ ạ. Penicillin V có điều trị giang mai được không ạ? Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ, em là nam giới năm nay 22 tuổi, chuyện là khi em quan hệ với bạn gái thì dương vật của em cương nhưng không cứng và khi dương vật chạm vào âm đạo của bạn gái thì không cứng, tự nhiên xìu xuống không quan hệ được. Bác sĩ cho em hỏi là em bị triệu chứng gì và cách chữa ạ? Em bị như vậy cũng lâu rồi, chắc hơn 1 năm. Mong bác sĩ giải thích chi tiết giúp em, em đang rất lo lắng. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh Xin chào bác sĩ, tôi gặp vấn đề là khi quan hệ với bạn tình thì dương vật không cứng được, không thể cho vào trong bạn tình và hoặc cương một lúc rồi thôi. Xin bác sĩ cho xin biện pháp khắc phục. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, nhiều lúc cậu nhỏ của em rất khó lên và lúc lên được thì lại xuống rất nhanh, như vậy có phải bị rối loạn không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Bác sĩ cho em là trước dương vật của em thì bình thường nhưng mấy tháng nay tự nhiên em bị mềm dương vật nhiều khi muốn nó không cương cứng là bị sao vậy bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em có nang nước thừng tinh, kích thước 25 x 12 mm, nang như vậy có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp. Hằng (2019)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà mình bị tưa lưỡi trong miệng, mình đã rửa bằng nước muối sinh lý và Denicol mà mãi không hết. Mình làm gì ạ? Ngoài ra, bé đã được 3 tháng tuổi, năng 5kg, khi sinh nặng 2kg6, bé như vậy có phải suy dinh dưỡng không? Bé bú hoàn toàn bằng sữa mẹ. Nguyễn Thị Lan Anh (1980)"
"Chào bác sĩ, con mình uống Rotateq được 2 lần rồi nhưng vì kinh tế khó khăn không uống lần 3 có sao không vậy? Mong bác sĩ tư vấn giúp mình, cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Tuấn (1986)"
"Chào bác sĩ, tôi bị chán ăn hay đau đầu, sốt chỉ tầm 39 độ, trong lúc sốt tôi bị đau phổi là bệnh gì ạ? N.C (1971)"
"Chào bác sĩ! Năm nay cháu 28 tuổi và có con gái 1 tuổi, trước đây khoảng 2 năm đột nhiên cháu bị đau đầu dữ dội bên phải và tê tay, vùng mặt trái, chân trái và kèm theo nôn. Cháu có chụp CT cắt lớp nhưng chẩn đoán không ra bệnh. Nội soi xoang không vấn đề gì. Hiện tượng này xuất hiện sau hơn 1 năm sau khi cháu mang bầu ở tháng thứ 4. Bây giờ con gái cháu được 1 tuổi, cháu lại thấy hiện tượng lặp lại nhiều hơn. Bác sĩ có thể tư vấn cho cháu không ạ! Câu trả lời ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Dạo này em hay bị các cơn đau dạ dày làm phiền. Bác sĩ cho em hỏi, em đang mang bầu có thể đi nội soi được không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Bùi Thị Kinh Trinh (1996) Chào bác sĩ, tôi có thai mà bị đau bụng, trào ngược có nội soi đại tràng được không? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ. Âm đạo bị hôi thì chữa bằng cách nào? Xin bác sĩ tư vấn giúp mình. Mình cảm ơn bác sĩ nhiều. Nguyễn Chuyên (1980)
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi khi có thai mà bị đau đầu dữ dội thì phải làm sao ạ? Bác sĩ tư vấn giúp tôi với ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều Nguyễn Thị Thu (1997)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi có nên nhổ lông nách không và làm sao để hết mùi hôi ở nách? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Lê Thị Hoài
"Chào bác sĩ! Em gái tôi xuất hiện đau vùng ngực khoảng 2 tháng nay, hôm nay xuất hiện khó thở khi hít vào, đi khám chụp X quang thì chẩn đoán tràn dịch màng phổi. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bệnh này có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn! Nguyễn Xuân Giáp (1983)"
"Chào bác sĩ! Em sinh năm 1995. Vừa rồi em phát hiện mình có thai được 6 tuần. Lúc đó đi khám bác sĩ bảo đã có tim thai và phôi thai. 2 tuần sau em đi khám lại thì phát hiện thai lưu và em bé đã mất. Khi đi đến bệnh viện để làm thủ tục lấy thai. Bác sĩ xét nghiệm máu, cho biết em mang nhóm máu O có Rh(-), xét nghiệm luôn nhóm máu của chồng em là nhóm máu B có Rh(+). Vì vậy, trước khi tiến hành cho uống thuốc lấy thai, bác sĩ bảo phải tiêm cho em liều thuốc Anti D immunoglobulin 300mcg. Sau đó em được cho uống thuốc và xảy ra hiện tượng sẩy thai sau đó 4 tiếng. Bác sĩ cho em hỏi có phải lý do em bé bị lưu là do sự bất tương đồng giữa nhóm máu có Rh- và Rh+ của em và chồng em không? Và em cũng muốn biết, em còn có khả năng mang thai và sinh con nữa hay không? Khả năng mang thai là cao hay thấp? Có những rủi ro nào trong quá trình em mang thai tiếp theo và sinh con hay không? Em và chồng em rất lo lắng vì tụi em chưa có đứa con nào cả. Đây là lần mang thai đầu tiên của em. Vì vậy, em rất mong được bác sĩ giải đáp. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Nguyễn Thị Thanh Tuyền (1995)"
"Dạ thưa bác sĩ! Em sinh em bé hiện nay đã được 1 tháng 10 ngày mà sản dịch vẫn chưa hết, 3 ngày gần đây lại ra nhiều hơn giống như chu kỳ kinh nguyệt. Bác sĩ cho em hỏi kinh nguyệt mà ra như thế có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn cho em, em cảm ơn bác sĩ! L.T.H"
"Em bị mề đay hơn 1 năm nay, hồi đầu thì mề đay chỉ xuất hiện ngứa vào ban đêm, lâu lâu 1 lần, nhưng càng ngày tần suất càng nhiều, em đi xét nghiệm máu thì không bị ký sinh trùng gì hết, bác sĩ chỉ bảo do viêm da cơ địa, em uống nhiều loại thuốc mà không hết, gần đây em thấy có thêm hiện tượng phù mạch, sưng môi, sau đó đến mắt, thỉnh thoảng có sưng lưỡi, mong bác sĩ hãy tư vấn giùm em ạ! Trần Thị Thủy (1990)"
Chào bác sĩ! Hiện tại em bị viêm amidan và dẫn đến viêm họng hạt thì điều trị bằng cách nào ạ? Cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Hải Dân (HCM)
"Tôi dùng bút tẩy trắng răng 3 lần loại của Mỹ (mua trên mạng). Răng không bị ê buốt gì nhưng tôi thấy nước bọt mặn nên không dùng nữa. Đến hôm nay là ngày thứ 4 rồi nhưng thấy nước bọt vẫn mặn. Tôi rất lo lắng, xin bác sĩ cho biết tình trạng của tôi và cho tôi lời khuyên! Xin trân trọng cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi có đứa cháu bị chó cắn 10 ngày nay tôi mới biết. Tôi phải xử lý như thế nào thưa bác sĩ? Nguyen Van Lu (HCM) Chào bác sĩ. Trước đây nhà cháu có 1 con chó có biểu hiện co giật nổi mụn đỏ ở bụng, chán ăn, giật cơ hàm nên sủi bọt mép nhưng không sợ nước, sợ sáng, không có hiện tượng hung dữ khi đi khám thì bác sĩ bảo bị bệnh care, sau đó cháu bắt nó thì nó dạng tự vệ nên cắn lại không nhiều chỉ 1 nét rất nhỏ. Nhưng cháu không đi đến bác sĩ thú y bảo bệnh này không lây nhiễm qua người, nhưng cháu bây giờ về nhà khoảng 2 tuần thì nghe người nhà bảo bệnh dại bây giờ 2 tuần rồi thì cháu chích ngừa có còn hiệu quả không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Phạm Nguyễn Tuấn Anh (2004)"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em hơn 1 tuổi mà chưa tiêm vắc-xin 6 trong 1 mà bây giờ đi tiêm thì bé sẽ có các triệu chứng như thế nào ạ? Có nguy hiểm không ạ? Thảo (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Trong cổ họng lúc hắt hơi thường văng ra những hạt mủ khô nhỏ giống như mụn. Và gần bên lưỡi gà có 1 lỗ mụn nhỏ, em động vào thì giống y như nặn mụn có ra cả cục cồi. Hiện họng em vẫn bình thường và không có cảm giác đau. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng em là bị bệnh gì ạ? Vĩ (1994)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho mình hỏi, mình bị u lành tính tuyến giáp thì có uống được các loại thuốc hỗ trợ tiền mãn kinh không? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em sinh xong là cấy que ngay. Cấy chưa được 1 năm em đã lấy que ra được 8 tuần mà chưa có kinh lại, hiện tại tình trạng sức khỏe em bình thường. Sau mỗi lần quan hệ thì e có ra máu tí xíu. Mong bác sĩ cho e lời khuyên về vấn đề này của em với ạ, e cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Huỳnh Như (1986)"
"Chào bác sĩ, trong 2 lần quan hệ gần đây thì khi quan hệ xong em bị đau bụng và buồn nôn, qua tìm hiểu thì em thấy không có các triệu chứng của bệnh phụ khoa. Thường cơn đau kéo dài 15p, nghỉ ngơi thì hết đau. Khi đi xe máy vào chỗ xóc thì bị đau nhói một cái lại hết. Mong bác sĩ tư vấn cho em về vấn đề này của em ạ, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Thưa bác sĩ. Con tôi bị bại não thể co cứng từ bé đến nay đã 10 năm. Hiện tại cháu xuất hiện cơn co cứng liên tục. Tôi muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi nên cho con uống thuốc gì để cải thiện các cơn co cứng hiện tại của cháu ạ. Chân thành cảm ơn bác sĩ! Thái Vân (1988)
"Chào bác sĩ. Con em được 3 tháng tuổi, hiện đang bị chảy mủ tai, có mùi hôi, bé đã bị như vậy khoảng 1 tháng rồi. Em cho bé đi khám thì bác sĩ cho bé uống Hafixim 50g Kids. Em có tìm hiểu thì biết đó là thuốc kháng sinh, sợ không an toàn cho bé. Bác sĩ cho em hỏi có cách nào điều trị viêm tai giữa mà không phải dùng kháng sinh không ạ? Em xin cảm ơn. Nguyễn Thanh Tự (1988)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà mình được 2 tháng tuổi, 2 hôm nay bé ngủ rất nhiều, không dậy ti mẹ. Tối qua bé ngủ liên tục 7 tiếng tới sáng mà không dậy bú mẹ. Tình trạng của bé như vậy có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Châm (1996)"
"Bác sĩ ơi bé nhà em bị đau quặn bụng, đi cầu bình thường thì làm cách nào để giảm đau ạ? Em đã cho bé uống men vi sinh. Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em đi khám được chẩn đoán viêm amydal. Bé bị sốt 38 độ, uống thuốc hạ sốt thì chỉ hạ lúc đó, hết thuốc thì sốt lại, bé còn bị rét run người. Xin hỏi bác sĩ tình trạng đó của bé cần làm gì để khắc phục? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Trịnh Văn Công"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi, em bị tràn dịch màng phổi, em đi khám bác sĩ chẩn đoán là lao phổi, em không ho, chỉ đau tức ngực thở rất đau, em điều trị đã được 3 tháng rồi mà phổi của em mỗi lần thở rất đau. Bác sĩ cho em hỏi bệnh tràn dịch màng phổi của em khi nào ổn định và thở không đau nữa ạ? Em xin chân thành cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em năm nay 27 tuổi và chồng em 30 tuổi, em và chồng em quan hệ đến lần thứ ba rồi nhưng em vẫn chưa có cảm giác gì, e chỉ thấy hơi đau. Mỗi lần quan hệ em cứ có cảm giác có cái gì trong người cản lại, chưa vào hẳn được. Em muốn hỏi bác sĩ nguyên nhân của vấn đề và cách khắc phục ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi ạ. Bé nhà em bị cúm A và đi khám thì được chẩn đoán bị viêm tiểu phế quản và viêm thanh quản. Bệnh viện cho đơn thuốc gồm thuốc kháng viêm và siro long đờm. Bé đã điều trị được 3 ngày. Đến hôm nay bé ho nhiều hơn, có trở ra đờm mấy lần nhưng bé có biểu hiện chán ăn, mệt mỏi. Thỉnh thoảng em thấy bé mếu máo nhăn nhó như khó chịu ở đâu đó nhưng chưa biết nói nên không biết là khó chịu ở đâu. Hôm nay sau 3 ngày bé đi đại tiện thì em thấy có mùi khắm, đến trưa bé đi 1 lần nữa thì không còn thấy mùi gì. Buổi tối bé hay có biểu hiện khó chịu không muốn ai động vào người. Em lo không biết là vì sao và cần phải làm gì. Xin bác sĩ cho em lời khuyên ạ. Liệu bụng dạ bé có vấn đề gì không ạ. Em xin cảm ơn Lương Ngọc Huy (1990)"
"Chào bác sĩ. Em bị lao không kháng thuốc, phác đồ điều trị 2RHZE/4RHE, em có mua thực phẩm bổ gan bioco của hungary chiết xuất từ cây kế sữa. Cho em hỏi, em uống dược phẩm đó có ảnh hưởng đến thuốc em đang dùng hay không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ. Đinh Ông Mỹ (1991)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em 4 tuổi bị bỏng độ 1 - 2, đã nằm viện điều trị 13 ngày, hiện tại đã được 23 ngày nhưng vết bỏng vẫn chưa khô, nhìn như 1 vũng đầm lầy, không biết bé có bị nhiễm trùng không ạ? Nguyễn Quỳnh (1990)"
"Chào bác sĩ, em năm nay 25 tuổi và đang bầu bé thứ 2 được 2 tháng. Sau khi sinh bé trước thì em có bị áp xe 1 bên ngực nhưng may mắn uống thuốc khỏi và không phải tiểu phẫu. Lần này mang bầu bé thứ 2, gần đây em phát hiện bên ngực trước bị áp xe kia có cục cứng rất to và rất cứng bên trong. Em bị như thế là làm sao ạ? mong bác sĩ giải đáp cho em ạ, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi ạ. Em bị viêm bên trong và uống thuốc 1 tháng mới khỏi. Nhưng 2 tháng rồi em chưa có kinh ạ. Bác sĩ cho em lời khuyên giờ em phải làm gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Bé nhà cháu bị té và bị dây thép gây xước nhỏ có chảy chút máu, bé đã được tiêm phòng đầy đủ, bé được 17 tháng tuổi, bác sĩ cho cháu hỏi trường hợp này bé có sao không ạ? Bùi Đào (TP HCM)"
"Cho em hỏi, nếu tiền sử gia đình 2 bên không ai mắc bệnh Thalassemia, vậy dựa vào công thức máu của bố mẹ có hiện tượng thiếu máu, nhược sắc hồng cầu nhỏ thì có nên đi tầm soát Thalassemia không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! Võ Thị Ngọc Thanh (1994)"
"Chào bác sĩ ạ, em của em thường xuyên ngồi lên bụng em, ngồi nhún mạnh nữa, em đau tức bụng dưới lắm luôn, nhưng qua 1 đêm là hết. Sáng nay không đi học em ấy lại ngồi lên bụng em nữa, ngồi khá lâu gần 2 giờ, em đau chịu không nổi nữa em ấy mới chịu xuống, em đau bụng tới giờ cũng còn đau tức khó chịu, em nên dùng thuốc gì ạ? Uyên Linh (Nha Trang)"
"Chào Bác sĩ, Em bị giãn bó mạch thừng tinh 2 bên 39mm. Ở trường hợp của em, bác sĩ cho em hỏi em có phải làm phẫu thuật gì không ạ? Em cảm ơn!? Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ, em hiện tại bầu được gần 4 tháng rồi ạ. Nhưng tình trạng viêm lợi của em rất nặng, lợi sưng đỏ. Em muốn hỏi bác sĩ là bây giờ dùng thuốc để uống được không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Nga (1993)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi, khoảng 1 tuần gần đây cháu xì hơi nhiều (~15 lần/ngày), thỉnh thoảng ợ và đau bụng dưới, khó chịu ở hậu môn, táo bón. Điển hình hôm qua là ngày cuối cùng của kỳ kinh (máu kinh gần như không còn) thì tự nhiên cháu bị ra máu đỏ tươi. Cháu bị làm sao vậy ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi cách đây 3 - 4 tháng em có khám sức khỏe định kỳ tại công ty và chuẩn đoán em bị viêm họng. Về nhà em có há miệng và soi đèn pin vào thấy trong họng mình có hạt và xung quanh thành họng. Em không bị đau rát, lâu lâu thấy rát 1 tí rồi lại hết. Em thấy có gì ở trong họng, nuốt vướng vướng ở ngay giữa thanh quản. Em thấy mình bị tịt mũi lâu không khỏi và giờ thì lại thấy nổi hạch lên và cảm giác rất đau, khó chịu. Em hay ợ và hay nôn nhưng chỉ ợ với nôn khi đi vào công ty làm, khi về lại thấy bình thường. Em đi khám ở bệnh viện, bác sĩ chẩn đoán em bị viêm mũi xoang cấp, viêm họng đợt cấp. Mong bác sĩ tư vấn giúp em! Lo Ha Thuong (1996)"
"Chào bác sĩ! Bé nhà em được 6 tháng tuổi và bị đi ngoài 10 ngày nhưng vẫn chưa khỏi. Em có cho bé đi khám và xét nghiệm phân thì được chẩn đoán là tiêu chảy nhiễm khuẩn và được bác sĩ kê đơn về uống thuốc được 5 ngày. Hiện tại bé có đi ít hơn nhưng phân vẫn ở dạng lỏng, có lần đi phân nhầy xanh và có mùi tanh. Bé vẫn ăn, ngủ và chơi bình thường. Vậy em cần phải làm gì? Mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ! Nguyễn Phương Hiền (1991)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi em gái của em 1 tuổi được chẩn đoán nhiễm trùng máu thì có điều trị được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ, em đi xét nghiệm Beta kết quả 25055, siêu âm chưa thấy tim thai, chưa thấy phôi thai. Như vậy thì thai của em có đang phát triển bình thường không ạ? Em cảm ơn! Đỗ Tuyết (1995)"
"Em bị gãy xương quay nay được 3 tuần rồi, bó lá cố định không tốt bị di lệch, em đã ra viện bó bột xương, em bi di lệch vậy có mổ được không? Đào (TP HCM)"
"Dạ thưa bác sĩ. Em bị nổi hạch ở gần họng, bên trái khi nói chuyện và nuốt cái gì đó thì mới thấy hiện hạch lên. Vài bữa nay em cũng bị sốt và hơi khó chịu trong mũi giống bị viêm xoang vậy đó. Bác sĩ cho em hỏi em bị hạch gì, có nguy hiểm không? Câu hỏi ẩn danh"
Bé nhà em 5 tuổi. Đi khám bác sĩ chẩn đoán viễn thị và loạn thị SPH +0.5 CYL - 0.5 AX 25. Mắt trái SPH +1 CYL 1.5 AX 175. Có phải luyện mắt hay làm gì để giảm độ viễn không? Cảm ơn bác sĩ? Câu hỏi ẩn danh
Cháu bị chảy máu mũi khi xì mũi và khi ngoáy mũi. Chỉ xì nhẹ thôi cũng bị chảy. Cháu chỉ bị chảy đúng một bên thôi. Thời tiết Việt Nam bây giờ thì cũng không khô lắm. Không biết vì sao lại như vậy ạ? Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, em bị bệnh trĩ nội độ 2. Thông tin có nhắc là bệnh trĩ cần phải ăn nhiều chất sa, xin hỏi bác sĩ chất sa là chất gì vậy ạ? Cám ơn Bác Sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi tại sao thai lưu rồi mà vẫn còn âm vang thai và túi thai vẫn phát triển ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Phạm Ngọc Hạnh"
"Bác sĩ cho em hỏi. Hiện em 26 tuổi, em có lỗ rò luân nhĩ bên tai, không bị sưng mủ, áp xe nhưng lại có mùi rất khó chịu. Em đã vệ sinh thường xuyên nhưng không đỡ. Bây giờ em có thể phẫu thuật cắt bỏ được không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi ba em bị bệnh tim đã đặt stent và bị tiểu đường hiện đang dùng thuốc hàng ngày. Ngoài ra ba em còn bị khớp, em tính cho ba em sử dụng thêm thuốc Glucosamine của Nhật Bản được không ạ? Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ. Chân em tự dưng sưng lên một cục to, có ngòi. Ban đầu em nghĩ là nhọt nhưng dần dần sưng to và tấy lên. Liệu có phải là em bị nhiễm trùng tụ cầu không ạ. Bác sĩ giải đáp cho em với ạ, em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị mọc nhiều mụn ở lưng, cổ, nhân mụn như mụn trứng cá và hay bị buồn ngủ. Bác sĩ cho hỏi tôi có phải là bị nhiễm HIV không ạ? Mong sớm nhận được sự phản hồi từ bác sĩ. Tôi xin cảm ơn. Đường Van Thanh (1990)"
"Chào bác sĩ ạ. Thỉnh thoảng, em có dấu hiệu lên cơn đau bụng và cơ thể cảm thấy hơi nôn nao, bụng đau quặn sang bên phải. Bác sĩ cho em hỏi như vậy liệu có phải là dấu hiệu của bệnh viêm ruột thừa hay không? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Lang Thị Hương (1998)"
"Chào bác sĩ! Em luôn suy nghĩ tiêu cực và không tự tin vào bản thân. Em hay nói chuyện 1 mình, em cảm thấy chán ghét bản thân mình. Trước mặt người khác em không bao giờ rơi nước mắt nhưng mỗi khi ngồi 1 mình là em lại khóc. Trước mặt người khác em luôn tỏ vẻ không quan tâm họ có đang nói xấu mình hay không, nhưng sau lưng thì em lại rất buồn. Bác sĩ cho em hỏi đó có phải là bệnh lý hay không? Nếu đúng là bệnh lý thì em phải làm gì bây giờ ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ. P.V.Q"
Chào bác sĩ. Bé nhà em không quấy khóc ban ngày mà cứ tối khoảng 9 - 10 giờ mới quấy khóc và khó ngủ và khi ngủ lại khó có hiện tượng khó thở. Bác sĩ cho em như vậy có phải bé nhà em bị thiếu vitamin D không ạ? Đặng Thị Thắm (1994)
"Chào bác sĩ, con em đã đến tuổi đi học, cháu đi học đến chiều thì bị nôn ói, em cho cháu đi khám thì bác sĩ chẩn đoán cháu bị nhiễm trùng tiêu hóa, viêm amidan nên mới sốt, đau đầu và mệt mỏi. Cháu cũng bị đau bụng nhưng uống thuốc không đỡ, bác sĩ cho em hỏi là cháu có sao không ạ? Em cảm ơn Lưu Quốc Bảo (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, con năm nay 13 tuổi. Khoảng 3 ngày nay con hay bị đau ngực phải và trái nhưng không phải đau bên ngoài mà là đau bên trong, khi đau bên trái thì bên phải không đau còn đau bên phải thì trái không đau, đó có bệnh gì không ạ? Mong bác sĩ trả lời sớm cho con ạ, cảm ơn bác. Trần Thị Thúy An (2007)"
"Bé nhà em được gần 5 tuổi, bé bị viêm phổi và đã điều trị tại Bệnh viện được 5 ngày, bác sĩ nói bé đã khỏi và cho xuất viện nhưng về nhà bé vẫn bị ho rất nhiều, bác sĩ có thể tư vấn cho em biết bé bị ho nhiều như vậy có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Phạm Thị Thúy (1997)"
"Chào bác sĩ. Cháu năm nay 33 tuổi, bị viêm tai thủng màng nhĩ, cháu đã điều trị thuốc được 10 ngày rồi và tai khô kể từ khi uống thuốc. Cháu đã uống thuốc hết, nhưng trong đơn thuốc có thuốc nhỏ mũi trị dị ứng do viêm xoang là 30 ngày. Cháu có thể phẫu thuật vá màng nhĩ được chưa ạ? Lê Thị Thanh Thủy (1986)"
"Chào bác sĩ. Em bé nhà mình được 6 tháng 10 ngày nhưng cổ vẫn chưa cứng, bé vẫn lẫy được và ngóc cổ lên, hiện tại bé bị nhẹ cân bé (mới được 6,3kg), như vậy có phát triển bình thường không ạ? Có cần đi khám không ạ? Bùi Minh Anh"
"Chào bác sĩ! Em bị nhức căng nặng đầu, cảm giác bồng bềnh rất khó chịu. Đầu em suy nghĩ liên tục không kiểm soát, thường xuyên hồi tưởng chuyện quá khứ và suy diễn tương lai rồi hồi hộp, hoảng sợ vô cớ làm ảnh hưởng trầm trọng đến hoạt động hàng ngày của em. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Ngân"
"Chào bác sĩ. Con tôi sinh năm 2014, một năm cháu thường sốt khoảng 12-15 lần, gia đình đã cho cháu đi khám rất nhiều ở bệnh viện nhưng uống thuốc được một thời gian cháu lại bị tái lại, và những lần đi khám cháu được bác sĩ chẩn đoán viêm họng mủ hoặc viêm amidan cấp. Tôi muốn hỏi trường hợp của cháu nhà tôi có nên cắt amidan không ạ? Tôi xin cảm ơn! Nguyễn Thị Hải (1991)"
"Chào bác sĩ, tôi bị rách bao quy đầu khi quan hệ quá mạnh nhưng đã cầm máu và liền dần. Tuy nhiên hiện tại tôi không còn hứng thú trong việc hạnh phúc gia đình nên cần bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thành Chung (1990)"
"Chào Bác sĩ, Con em bị nghẹo cổ,em có đưa bé đi khám ở một bệnh viện tại Hà Nội và điều trị theo bác sĩ hướng dẫn nhưng cháu cứ thẳng cổ được vài hôm rồi lại tiếp tục bị nghiêng, lúc bị nghiêng trái, lúc bị nghiêng sang phải. Bác sĩ giúp em tư vấn cách điều trị cho bé với ạ? Nguyễn Thị Yến (1996)"
"Chào Bác sĩ, Người thân của cháu năm nay đã 45 tuổi và bị liệt 2 chân do tai nạn, tuy nhiên, hai chân của người thân cháu lại bị chuột rút thường xuyên. Bác sĩ tư vấn giúp cháu cách điều trị như thế nào ạ? Nguyễn Út Hiên (1999)"
"Thưa bác sĩ, con mới đi cắt mụn cóc ở ngón tay trỏ về, sợ nhiễm trùng nên con có ra tiệm thuốc mua thuốc. Người bán thuốc kêu con là uống thuốc kháng sinh phải uống đều 3 ngày, bỏ là sẽ bị lờn thuốc nên giờ con muốn hỏi là có nên uống đúng 3 ngày không ạ. Vì con được biết, uống nhiều thuốc kháng sinh sẽ không tốt, mong bác sĩ giúp con? Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Dạ cho tôi hỏi, tôi bị viêm mũi dị ứng với thời tiết. Nếu tôi chữa theo đông y liệu có khỏi không? Bài thuốc đông y gồm: hoa cúc, kỷ tử, bạc hà nấu dạng nước uống hàng ngày. Xin bác sĩ tư vấn thêm ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em hiện tại nếu tính bị mắc viêm gan B là 2 năm rồi nhưng trước không tin, giờ xét nghiệm thấy dương tính với viêm gan B nên rất lo lắng. Em có vào mạng đọc càng nhiều thông tin em càng lo, triệu chứng vàng da hay chán ăn, buồn nôn hoặc dưới da tụ máu chấm đỏ. Mong bác sĩ tư vấn sớm giúp em! Triệu Luyến (Hà Nội)"
"Cách đây 1 tháng, ngón tay cái thuộc bàn tay phải của tôi khi co vào và duỗi ra bị đau và kêu lụp cụp, khớp cứng cử động rất khó khăn. Xin hỏi bác sĩ chỉ dẫn cho tôi cách điều trị. Cảm ơn rất nhiều! Lê Thu Thủy (Hồ Chí Minh)"
"Cháu chào bác sĩ, mẹ cháu mới đi khám và biết là bị thoát vị đĩa đệm, thoái hoá đốt sống cổ và thắt lưng. Bố mẹ cháu đã mua thuốc theo đơn của bác sĩ. Hiện tại mẹ cháu gặp khó khăn trong việc đi vệ sinh. Không biết trong thời gian uống thuốc này có cần tránh vận động không ạ? Và có việc gì cần tránh, kiêng? Do nhà cháu ở vùng quê, bố cháu công tác xa nhà nên ít điều kiện đi lên từ thành phố hay bệnh viện lớn để khám thường xuyên. Do cháu được mẹ gọi điện thông báo nên có thể từ ngữ chuyên môn chưa chuẩn. Mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp cháu. Cháu cảm ơn! Câu hỏi ẩn danh"
"Bé nhà mình đi khám ở bệnh viện được bác sĩ nói bị thoát vị thành bụng nhưng không cho mổ thành bụng liền mà cho thuốc về uống một tháng sau mới khám lại. Hiện tại mình đang rất lo, bác sĩ có thể tư vấn giúp mình được không ạ? Nguyễn Thị Lý (Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi phần má phải hay bị sưng lên, khi sưng thường bị nóng và có hơi đau là bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Trần Khánh (1981)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi là: Sau khi quan hệ không an toàn, 1 ngày sau uống thuốc tránh thai hàng ngày thì có tác dụng không ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn bác sĩ Chu Vân Anh Chào bác sĩ . Cháu năm nay 19 tuổi cháu không uống thuốc mà quan hệ với nhau hơn 8 tiếng cháu mới uống 2 viên thuốc tránh thai hằng ngày liệu có thai được không ạ Câu hỏi ẩn danh Cho hỏi bác sĩ là vừa quan hệ xong uống vỉ 21 ngày vào có thai không vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em vừa rồi ngày 11/12 có tiêm lần 1 vắc-xin 6in1 của Bỉ, lần 2 ở nơi tiêm hết thuốc của Bỉ, chỉ còn 6in1 của Pháp thôi thì em có thể tiêm được không ạ? Bé nhà em bị trễ lịch 3 ngày rồi ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Con em bị tiêu chảy 1 tuần rồi, đi ngoài trên 4 lần một ngày. Em cũng đã mua thuốc cho bé uống thì thấy bớt đi ngoài và không nôn ói nữa. Nhưng đến hôm sau thì em thấy môi bé khô, nướu răng như bị bầm tím, hơi thở có mùi. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của bé là bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bé nhà em sinh non 35 tuần nặng 2,7kg. Hiện tại bé đã 6 tháng nặng 8,5kg. Từ khi được 2 tháng bé thường xuyên khó ngủ, khó vào giấc ngủ, giấc ngủ ngắn cả ban ngày lẫn đêm. Ban ngày ngủ khoảng 15 phút là dậy, ban đêm thì khoảng 1-1 tiếng 30 phút, hay giật mình khóc la. Em có cho bé uống canxi và vitamin D mỗi ngày. Bác sĩ cho em hỏi như vậy thì em có phải đi khám cho bé không ạ? Thúy Huỳnh (1991)"
"Dạ thưa bác sĩ, bé nhà em được 10 tháng. Em đã đi làm chế độ được 4 tháng. Trước đây khi em đi làm về cháu vẫn bú mẹ bình thường. Nhưng mấy ngày gần đây cháu không chịu bú mẹ, thậm chí đêm ngủ cũng không bú. Gần như là cháu bỏ bú mẹ hoàn toàn được 4 ngày rồi. Bác sĩ cho em hỏi như vậy thì cháu có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, con tôi có dấu hiệu tâm lý, diễn biến thất thường. Cháu sợ đi học và muốn nghỉ học sớm, cháu thông minh nhưng không có động cơ học tập và cháu có biểu hiện muốn tự tử, thường phản ứng với bố mẹ bằng hành vi dọa tự tử. Tôi cần tìm 1 bác sĩ tâm lý và cháu cũng nói thế. Xin vui lòng tư vấn cho tôi cách thăm khám cho cháu. Gia đình chúng tôi ở Đà Nẵng. Lê Thị Bạch Tuyết (Đà Nẵng)"
"Chào bác sĩ ạ, bé nhà em được 4 tháng, bé ho đờm mấy ngày nay. Bác sĩ cho em hỏi có cho bé uống siro ho được không ạ? Nếu được thì uống loại nào ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ! Mũ Trương (Nha Trang)"
"Cu nhỏ nhà em 4 tuổi, sốt 1 ngày xong hết sốt, 1 ngày sau sốt lại cao hơn đợt 1 kèm theo biểu hiện nổi mẩn ngứa giống như hoa sữa của trẻ sơ sinh khi đi ra gió, vậy bác sĩ cho biết cu e bị bệnh gì và điều trị sao ạ? Khách hàng ẩn danh"
"Dạ cho em hỏi bé trai bị quai bị khoảng 4 ngày, men tụy trên 1000 thì có nguy hiểm không ạ? Hoàng Vương (TP HCM)"
"Chào bác sĩ, chữa trị bất dung nạp ở trẻ sơ sinh như nào vậy ạ? Ngô Thị Yến (Hải Phòng)"
Chào bác sĩ. Tôi bị tai biến mạch máu não đã được 8 năm nay. Bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng của tôi như vậy thì có thể điều trị bằng cách ghép tế bào gốc được không ạ? Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ. Nguyen To Dien (1969)
"Chào bác sĩ. Con của em hiện nay 2 tháng tuổi. Bé được chẩn đoán là bị nhuyễn não chất trắng. Lúc mới sinh bé khóc bình thường nhưng 1 ngày sau đó bé không khóc không ra tiếng nữa, bú yếu, hay co giật. Bác sĩ cho em hỏi bệnh của bé có thể chữa khỏi được không ạ? Bé không khóc được như vậy thì sau này có nói được không ạ? Mong nhận được sự phản hồi từ bác sĩ, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
Chào bác sĩ ạ. Cháu em bị bệnh nhiễm khuẩn nhưng mẹ bé không nói cho gia đình biết ạ. Chỉ biết cháu bị nhiễm khuẩn gì nếu không chữa được sẽ biến chứng thành máu trắng ạ. Bác sĩ cho em hỏi là cháu bị nhiễm khuẩn gì mà phát triển bệnh máu trắng được ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Chào bác sĩ. Cháu bị tiểu nhiều trong ngày. Ban đêm, sáng sớm đi tiểu cháu thấy nước tiểu màu sẫm như nước chè và có bọt lâu tan. Ngoài ra em còn có triệu chứng xuất tinh sớm và hay bị mộng tinh. Những triệu chứng như trên có phải cháu bị thận yếu không ạ? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu để cháu có thể đi khám và chữa bệnh. Cảm ơn bác sĩ. Lương Dương (1994)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ ơi có phương pháp nào cắt tuyến mồ hôi chân chưa ạ? Mong được bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ ạ. Em mới đi khám và bác sĩ báo là thận bị ứ nước cấp độ 1, vậy tình trạng bệnh của em có thực sự nguy hiểm không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cháu nhà tôi hiện tại đang được 3 tháng tuổi. Cháu đi ngoài phân có dịch đi sệt, ngày đi 2 đến 3 lần. Tôi có đưa cháu đi khám thì bác sĩ bảo cháu bị viêm ruột. Bác sĩ kê đơn cho cháu uống Hexazyme, ngày uống 2 lần mỗi lần 1 ống và Ciprofloxacin 250-US, ngày 2 lần mỗi lần 1 gói cùng với 6ml lấy 2 ml/ lần. Tuy nhiên, khi cháu uống thuốc được ngày thứ 2 thì vẫn còn biểu hiện loãng nhiều hơn. Đến ngày thứ 3, cháu vẫn có vân máu. Tôi muốn hỏi bác sĩ là hiện tại tôi có nên cho cháu uống thuốc tiếp không? Cháu cũng đang điều trị men gan cao nên đang uống Duvita 2g/ngày, 1 ống chia 2 lần nhưng uống xong bé cũng không tăng cân. Tôi cảm ơn bác sĩ. Đinh H9A Chào bác sĩ. Bé em được 1 tháng 20 ngày. Bé bị kiết giờ phải làm sao ạ. Do bé đi ngày nhiều lần, mỗi lần đi thì khó, rặn nhiều và khóc. Phân bọt, nhầy, nước. Bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bé nhà em được hơn 3 tháng từ lúc sinh ra bé đã đi ngoài nhiều lần. Khi đi ra nước, bọt, nhầy. Gần đây cháu đi ngoài thấy tia máu, lúc thì có nhiều lấm tấm nhỏ như hạt cát ở phân ạ. Đưa cháu đi khám bác sĩ bảo rối loạn tiêu hoá cho bioflora và tanagel 10 hôm rùi nhưng không đỡ ạ. Giờ dịch bệnh em cũng không dám đưa bé đi khám. Mong bác sĩ tư vấn ạ. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, chụp cộng hưởng từ có ảnh hưởng gì không ạ? Trước khi chụp tại bệnh viện có được tổ chuyên gia tư vấn không? Mong được bác sĩ tư vấn sớm. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Mỗi khi thời tiết hanh khô là hai bên miệng của cháu thường bị tróc vảy, sờ và đó thì thấy sần sùi làm nhăn da mặt, chỗ đó sáng màu hơn các vùng da còn lại. Nó trông giống hình tròn, nhìn kỹ thì thấy ở giữa có đốm đỏ. Cháu đã đi khám da liễu, bác sĩ cho bôi thuốc nhưng cứ ngừng bôi là lại lên và bị nặng nhất vào mùa hanh khô. Bác sĩ cho cháu hỏi như vậy là cháu bị làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu xin cảm ơn. Phạm Lệ Xuân (1992)"
"Chào bác sĩ. Em có khối u nang, nhiều nang nhỏ hai bên ngực. Vừa rồi đột nhiên tim em đập mạnh sau đó bị lạnh tay chân, run miệng, hàm răng giật giật. Sau khi bị như vậy thì đôi khi em cảm thấy lạnh trong người, hơi sợ nước vì sợ nước sẽ làm mình lạnh hơn nên em thường tắm nước nóng, em tắm lúc 9-10h, sau khi đi làm về. Bác sĩ cho em hỏi em như vậy có phải bị tai biến không ạ? Nguyên nhân của tình trạng trên là do đâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ ạ. Châu Thị Sang (1985)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi, tình trạng co thắt phế quản, viêm thanh quản, viêm phổi có dùng được nhóm thuốc chẹn thụ thể beta không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bạn em bị nổi rất nhiều hạt li ti trong khoang miệng, cũng khoảng 2 ngày rồi, lúc ăn cơm thì hạt đó sẽ phình to lên và mọng nước, sau khi ăn xong tầm 15 phút thì nó sẽ xẹp lại. Vậy bác sĩ cho em hỏi, bạn em đang bị bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi 34 tuổi, đã bị và điều trị bệnh cường giáp cách đây 15 năm. Gần đây đi khám lại thì được chẩn đoán là suy giáp và đang điều trị bằng thuốc Berlthyrox 100, mỗi ngày 1 viên (và tôi cũng đang mang thai được 16 tuần). Các chỉ số xét nghiệm cách đây 2 tháng của tôi như sau: FT3: 6.22, FT4: 31.95, TSH: 0.013. Xin bác sĩ tư vấn dùm loại bệnh mà tôi đang gặp phải? Nếu chẩn đoán sai bệnh thì quá trình điều trị vừa qua có gây nguy hại gì cho mẹ và bé không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi chút vấn đề ạ. Trước em bị bệnh lậu và đã khỏi nhưng buổi sáng dậy cứ thấy dính ở quần vài giọt trắng em không biết bệnh gì. Em đã khám ở bệnh viện da liễu thì kết luận em không bị gì. Mong bác sĩ giúp em với ạ và dạo này em thấy đau ở bên hông trái. Cảm ơn những chia sẻ của bác sĩ. N. K (1994)"
"Chào bác sĩ. Em muốn hỏi bác sĩ, về vấn đề nam giới. Em có cảm giác như là mình có một cái ""trứng dái"" thứ ba nằm giữa hai trứng dưới và phần dưới dương vật. Đó là triệu chứng gì vậy bác sĩ? Tình trạng này có đáng lo ngại không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, thai em 5 tuần 3 ngày nhưng đi khám bác sĩ bảo chưa có tim thai, em về quê thì có bị ra máu, lượng máu nhiều màu đỏ, em ra bệnh viện bác sĩ siêu âm đầu dò nói thai 6 tuần và chưa có tim thai, chẩn đoán dọa sảy thai và nhập viện, cho em điều trị bằng cách đặt thuốc ở âm đạo và uống dưỡng thai, nhưng em vẫn ra máu, lượng máu ít nhưng màu sẫm. Em không biết với tình trạng này thì em bé có bị nguy hiểm nhiều không? bác sĩ có bảo chờ 1 tuần xem có tim thai không rồi mới tính nhưng em lo quá. Mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em hiện mang thai được 5 tuần 3 ngày. Em bị ra máu thâm thì có đáng lo không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn. Ngọc Yến (1999) Bác sĩ cho em hỏi nay em đi khám thai , thai xác định 4 tuần. Nhưng do nước tiểu ít nên không rõ. Chiều tối em bị ra máu màu đỏ hơi thẫm. Cho em hỏi tình hình sức khỏe của mình không biết có bị sao không ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, cho em hỏi vợ em có bầu được 6 tuần mà giờ hay bị ra máu có màu đậm thì có bị sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Hà Trường (1996) Em mang thai 5 tuần. Mà tự nhiên em thấy ra máu hồng với nước ạ. Nhưng em không bị đau bụng thì có làm sao không ạ. Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 1 tháng 15 ngày rồi ạ. Hôm trước, em có mua lọ muối truyền 0,9% về để rửa mũi cho con, nhưng người bán hàng đưa nhầm chai truyền đạm. Vì em cũng không để ý, rửa mũi cho bé được nửa chai dịch truyền rồi mới phát hiện ra. Vậy bác sĩ cho em hỏi liệu bé có bị ảnh hưởng gì không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Trần Thị Hạt (1994)"
"Con em 6 tuổi, sáng nay xét nghiệm dương tính cúm A, vậy có uống được Tamiflu không ạ? Đinh Thị Mai Thạn (1990)"
"Chào Bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi, em bị sưng 1 cục tròn to ở vùng bẹn. Nó nằm ở giữa chân trái và bộ phận sinh dục. Rất đau và chảy mủ máu. Bác sĩ cho em hỏi đấy là triệu chứng của bệnh gì ạ? Có nguy hiểm và cách chữa, thuốc thang như thế nào ạ? Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Khách hàng tại Hà Nội (1988) Chào bác sĩ. Tôi bị mụn ở mông bên phải cách hậu môn 2cm gì đó cùng thời điểm này tôi bị lên hạch ở bẹn phải tôi lấy tay kiểm tra thì thấy một đường sưng cứng kéo dài từ chỗ bị mụn lên đến bẹn phải, gây đau, đi lại khó khăn. Tôi dùng kháng sinh thì thấy đỡ. Tôi bị như thế có nghiêm trọng không bác sĩ tôi thực sự lo lắng mong được bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Em bị nổi hạch ở bẹn khoảng 1 tuần nay và hôm nay bắt đầu thấy hơi nhức khi đụng vào. Nhưng hạch không bị to và nhô ra. Chỉ lấy tay đụng vào mới thấy thôi ạ. Cho em hỏi hạch vậy là dấu hiệu của các bệnh gì ạ. Em cảm ơn Nguyễn Văn Chung (1998)"
"Bé nhà em được 2 tuổi rưỡi, 11kg. Bé lười ăn, chậm tăng cân, thậm chí cả năng cũng không tăng cân. Hay ra mồ đầu. Bé hay ốm vặt. Cho em hỏi bé nhà em có sao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. Trần Thiên An (2017)"
Xin chào bác sĩ! Bác cho em hỏi là 3 tháng trước em có thử đường lúc đói thì chỉ số là 89. Hôm nay em cũng thử đường theo định kỳ 3 tháng lúc đói nhưng chỉ số lên đến 289 thì có phải em bị bệnh tiểu đường hay không? Trước đó 1 ngày em có ăn nhiều đồ ngọt. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Hồ Thị Xuân Hương ( 1985)
Xin chào bác sĩ! Hiện tại cháu đã chích 2 mũi vắc-xin Cervarix phòng ngừa ung thư cổ tử cung của Bỉ rồi nhưng cháu nghe mọi người nói vắc-xin không về nữa có đúng không ạ? Nếu chỉ chích 2 mũi thì có hiệu quả không ạ? Oanh (2003)
"Xin chào bác sĩ. Cho em hỏi: Hiện tại em đang mang bầu được gần 8 tháng . Mấy hôm nay em bị đau bụng trên bên phải, em có đi siêu âm và bác sĩ đã chẩn đoán em bị động thai. Sau đó, em có mua thuốc an thai về uống mấy ngày rồi nhưng thỉnh thoảng vẫn đau. Vậy liệu có ảnh hưởng gì không ạ? Ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, bé nhà em khám ở Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec Phú Quốc và được các bác sĩ chẩn đoán bị rối loạn tiêu hoá, bé được chỉ định uống thuốc nhưng bé uống được 2 ngày về không thấy đỡ. Bên cạnh đó, bé cứ uống sữa vào là nôn trớ, bụng vẫn đầy hơi và đi cầu phân lỏng ngày 4,5 lần. Vậy em phải làm như thế nào ạ? Nguyễn Thị Lan (1990)"
"Chào bác sĩ. Con em 6 tuổi, hai ngày trước bé bị té đập đầu, sau khi té bé kêu chóng mặt nhưng sau đó bé vẫn chơi ăn bình thường, vẫn đi học. Hai ngày sau bé kêu đau đầu, ói nhiều, nằm li bì, không ăn. Đi khám bác sĩ cho thuốc chống ói và thuốc đau đầu. Vậy bác sĩ cho em hỏi trường hợp của bé như vậy có cần chụp hộp sọ không ạ? Bác sĩ huyện khuyên nên theo dõi thêm ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Đinh Thị Hằng (Hồ Chí Minh)"
"Xin chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn, khoảng 1 tuần nay em hay có triệu chứng khó thở và khoảng 10-15 phút em có cảm giác như tim bị ai bóp nhẹ. Vậy bác sĩ cho em hỏi đây có phải dấu hiệu bệnh tim không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Lê Thị Kim Ngân ( 1993)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi đi siêu âm ở bệnh viện thì được chẩn đoán viêm điểm bám gân, lồi cầu trong xương chày trái, gai xương khe đùi chày trong và ngoài hai bên thì tôi phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Hồ Thị Thanh Bình (1957)"
"Chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn cho em ạ, bé nhà em 11 tháng tuổi nhưng thường xuyên bị ho và nôn ra máu đỏ tươi, em đã cho cháu đi khám ở bệnh viện tại tỉnh Lạng Sơn chụp chiếu, đồng thời nội soi tai mũi họng nhưng không phát hiện ra bệnh gì. Vậy cho em hỏi bác sĩ đây là dấu hiệu của bệnh gì và nên đi khám ở đâu? Xin được cảm bác sĩ ạ! Chu Van Bo (1985)"
"Con trai em sinh ngày 28/07/2015. Em bị vô sinh, còn vợ em bình thường, vợ chồng em phải thụ tinh trong ống nghiệm, khi sinh đôi 2 cháu, 1 trai cân nặng 2.6 kg, 1 cháu gái cân nặng 2.2 kg. Lúc sinh bằng phương pháp mổ đẻ. Khi sinh mổ thai nhi được 36 tuần tuổi. Trong các tháng đầu các cháu phát triển bình thường đến 3 tháng cháu gái lật được, còn cháu trai không lật. Khi lên 7 tháng cháu gái thì ngồi được biết bò, còn cháu trai vẫn chưa lật được. Vợ chồng em cho cháu đi khám ở Bệnh viện Nhi Thanh Hóa, bác sỹ khám kết luận cháu bị chậm phát triển não. Đến lúc 1 tuổi cho cháu ra Bệnh viện Nhi Hà Nội khám phát hiện cháu trai bị bại não thể co cứng. Sau đó cho cháu sang Bệnh viện Châm cứu Trung ương Hà Nội điều trị năm đầu thì thấy cháu có tiến triển cháu tự ngồi được, 2 tay có thể cầm bình sữa bú được, đến cuối tháng 12 năm 2017 cháu bị sốt cao, lên cơn co giật. Xuất hiện sóng động kinh, vợ chồng em đã đưa cháu đi châm cứu đến hết năm 2018 nhưng cháu vẫn không tiến triển, càng ngày cháu càng yếu, tay không tự cầm bình sữa để uống, không tự ngồi lên đươc, cân nặng và chiều cao thi cháu vẫn phát triển bình thường. Cháu gái nhà em thì phát triển bình thường hiện cháu đang học mẫu giáo. Rất mong các bác sỹ tư vấn cho vợ chồng em phải làm như thế nào để cháu có cơ hội biết đi biết nói. Cảm ơn bác sĩ ạ! Hoàgg Vinh (1980)"
"Xin chào bác sĩ, bác cho tôi hỏi: Con tôi nay đã được 8 tuổi nhưng hiện tại bộ phận sinh dục hầu như không phát triển so với lúc mới chào đời. Vậy tôi xin hỏi bác sĩ con tôi có vấn đề gì không ạ? Duong Van Lự ( 1984)"
"Bé nhà em được 20 tháng tuổi, cân nặng 9,3kg. Bé được sanh mổ và đã đi học từ lúc 17 tháng tuổi. Hiện tại, bé đã bị sốt 6 ngày nhưng tình trạng vẫn chưa thuyên giảm, đặc biệt bé thường sốt rất cao về đêm ( có hôm lên đến 40 độ). Em đã cho bé đi khám và làm xét nghiệm máu nhưng kết quả được chẩn đoán bé không bị sốt xuất huyết mà đây là bệnh viêm họng, ho và sổ mũi thông thường. Nhưng em chưa thấy bé sốt lâu đến như vậy bao giờ, thông thường bé chỉ uống thuốc khoảng 3 - 4 ngày là đã đỡ sốt. Ngoài ra, bé cũng được các bác sĩ bệnh viện trung ương chẩn đoán là bị dái nước cách đây khoảng hơn 1 tháng nhưng em chưa có thời gian để đưa bé đi làm phẫu thuật nên không biết căn bệnh này có phải là nguyên nhân gây sốt ảnh hưởng đến sức khoẻ của bé hay không? Mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ? Ẩn danh"
Thưa bác sĩ. Cháu có 1 con trai năm nay đã 10 tuổi của chồng trước. Nay cháu lấy chồng sau nhưng có thai 2 lần đều bị lưu. Khi bị thai lưu cháu không có bất kỳ biểu hiện như đau bụng hay ra huyết. Vậy nguyên nhân là vì sao cháu lại liên tục bị thai lưu vậy ạ? Mong được bác sĩ tư vấn ạ. Phạm Thị An (1986) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi những nguyên nhân nào dẫn đến thai bị lưu được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ, Con em cháu thường hay sốt về đêm, ho nhiều và hay chảy nước mũi với cảm giác như có đờm trong cổ. Bác sĩ cho em hỏi cháu bị như vậy là dấu hiệu của bệnh gì ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Thân Đức Tài (2019)"
Em bị gãy xương đòn đã 3 năm nhưng hiện tại vẫn còn bị mỏi bả vai sau. Xin bác sĩ giúp em với ạ! Ngô Thành Nhân (TP HCM)
"Chào bác sĩ, trước đây cháu từng bị chọc que vào mắt. Cháu đi khám thì bác sĩ nói trong mắt có sẹo và bị rách giác mạc. Bác sĩ cho cháu hỏi, bệnh của cháu như vậy thì có thể thay giác mạc được không ạ?Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ, xin cảm ơn. Phạm Thị Phương (1987)"
"Chào bác sĩ, cháu đi đá bóng va chạm bị đau đằng sau đầu gối.. sáng nay ngủ dậy không đau nữa. Nhưng không co chân được bình thường.. Cậy cháu có phải bị đứt dây chằng không ạ? Nguyễn Văn Tráng (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị gãy tay, lúc đầu vật lý trị liệu được 2 tháng tôi dừng tập. Tính đến nay tôi đã bỏ tập 6 tháng, giờ cơ cứng lại không thể co duỗi. Vậy xin hỏi bác sĩ, giờ tôi tập lại thì có hiệu quả như bình thường không? Cảm ơn bác sĩ! Văn Tỉnh (1976)"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em hiện được 4 tháng. Bé bú sữa mẹ gần như hoàn toàn vì lúc mới sinh bé em chưa có sữa nên có cho bé dùng sữa công thức nửa tháng. Sau khi đủ sữa thì em không cho bé dùng nữa. Từ khi sinh ra bé đi ngoài phân xì xoẹt ngày 3_4 lần, hôm nào nhiều thì 5 lần, phân có nhầy thỉnh thoảng còn đi bọt bọt nữa. 2 tháng đầu bé lên cân đều và hơn 1 tháng nay bé không lên kg nữa. Vậy cho em hỏi bé nhà em như vậy có phải bị đi ngoài không và khi nào cần cho bé đi khám dinh dưỡng ạ. Từ lúc sinh em có bổ sung thêm men vi sinh biogaia, khi tròn 3 tháng em không cho bé dùng nữa. Nhưng bé vẫn đi ngoài như vậy. Hiện tại ngày bé đi 3 lần sáng trưa và chiều. Mong bác sĩ cho em lời khuyên. Em cảm ơn ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Em được chẩn đoán là bị viêm đường tiết niệu. Em đã uống thuốc nhưng mãi chưa thấy đỡ, em phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Lương Dương (1994)"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi con em bị viêm họng, em có cho cháu đến bác sĩ thì được chỉ định tiêm và tiêm 7 mũi để chữa khỏi? bác sĩ cho em hỏi cháu được 15 tháng mà tiêm nhiều như vậy có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ Tạ Văn Sơn"
"Chào bác sĩ ạ, em bị gãy xương gò má mà không cần phẫu thuật nó có tự lành không vậy bác sĩ? Câu hỏi ẩn danh"
"Có những triệu chứng như đau bụng, mắc ói, lở miệng, đau họng, tiêu chảy, bị giảm hồng cầu nhưng xét nghiệm lại không ra bệnh là sao ạ? N.Đ.K (2003)"
"Em mang thai 38 tuần, khi thai 22 tuần thì phát hiện một bàn chân phải bị khoèo. Cho em hỏi, khi bé sinh ra bao nhiêu ngày thì bắt đầu chữa ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Em bị té xe và đã sát trùng rồi nhưng có một chỗ chưa rửa mà giờ nó nổi vảy lên nhìn rất ghê, chảy máu đủ kiểu còn những chỗ sát trùng rồi thì bóc ra được và đã khỏi ạ, giờ em phải làm gì? T.Q.P (TP HCM)"
"Chào bác sĩ. Con bị đau từ vùng thắt lưng rồi đau lan xuống một bên chân. Khi đứng lâu sẽ mỏi, tê rần và nhức. Bác sĩ cho con hỏi triệu chứng như vậy là bị gì ạ? Con có phải chụp X quang lưng không ạ? Mong bác sĩ tư vấn ạ. Con cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ. Cắt tử cung sau 15 ngày vẫn đau quặn như co dạ con và có u nước 40mm có sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Lê Thị Thủy (1985)
"Chào bác sĩ. Em đang có bầu 27 tuần, khi bầu được 23 tuần thì em có bị tai nạn xe, bánh ô tô chèn qua đầu gối. Em ra viện thì bác sĩ chỉ định đi siêu âm, không phát hiện ra gãy xương nhưng cũng không chắc chắn có tổn thương gì liên quan đến xương và dây chằng hay không? Đến bây giờ là được 1 tháng rồi nhưng chân đầu gối em vẫn ra dịch, căng và tức, đi lại thì rất là đau và có cảm giác rát bỏng ở đầu xương dây chằng ạ. Em có đi viện hút dịch 1 lần rồi nhưng sau đó vài hôm dịch lại ra nhiều. Bác sĩ ở viện bảo bây giờ không làm gì chờ sinh bé xong mới chụp chiếu xem có bị sao không để xử lý. Vậy bác sĩ cho em hỏi, với tuần bầu của em thì chụp MRI (cộng hưởng từ) có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ? Vì còn 3 tháng nữa mới sinh và em không đi lại được đã 1 tháng nay rồi ạ. Mong được bác sĩ tư vấn sớm ạ. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng chế độ ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, siêu âm có phát hiện ra tổn thương cơ, dây chằng đùi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Văn An (Hải Phòng)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ làm ơn cho em hỏi, con em đang bị viêm phổi, dùng kháng sinh, sau khi dùng kháng sinh bao lâu thì tiêm phòng được ạ. Bé mới sinh được 20 ngày tuổi chưa tiêm phòng lao. Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Vũ Thị Ngần (1983)"
"Chào bác sĩ. Em bị nấm ở sau lưng, chỗ thắt lưng. Em không bị triệu chứng gì khác nữa. Bác sĩ cho em hỏi, nấm da như vậy có phải dấu hiệu nhiễm HIV không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Xin cảm ơn. K. (1998)"
"Chào bác sĩ. Một tháng nay mu bàn tay của em nổi mẩn ngứa, đỏ và bong da nhẹ. Em cũng đã bôi thuốc mà tình trạng không thuyên giảm. Bác sĩ cho hỏi em phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Cảm ơn bác sĩ. Huynh Kim Thuy (1993)"
"Thưa bác sĩ, trên mặt em có một nốt ruồi đỏ, 1 nốt ruồi đen và gần mép tai có 2 nốt ruồi song song. Khi phát hiện thì nó rất nhỏ nhưng đến nay thì các nốt ruồi to hơn trước. Hiện tại em thấy sức khỏe không có gì thay đổi. Dưới ngực em cũng có một nốt ruồi đỏ nhưng bằng đầu đũa. Bác sĩ cho em hỏi như vậy em có bị làm sao không ạ? Em có nên đi khám không và cần khám ở khoa nào ạ? Mong sẽ nhận được phản hồi sớm từ bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Thời gian gần đây em thường ăn uống khó tiêu và hay khó chịu ở vùng bụng bên trái cách rốn 2-3cm. Bác sĩ cho em hỏi những dấu hiệu trên là em bị bệnh gì? Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cháu ăn xong đều không tiêu, có thể mấy ngày liền không đi ngoài ạ. Cháu chỉ đầy bụng thì bác sĩ khuyên cháu nên dùng thuốc gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cháu cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Xét nghiệm HIV AB miễn dịch tự động tại Vinmec là xét nghiệm cả kháng nguyên và kháng thể hay chỉ là kháng thể? Tôi đã tới khám tại bệnh viện và trình bày từ thời điểm nguy cơ tới lúc khám là 30 ngày, nhưng được chỉ định là xét nghiệm HIV AB miễn dịch tự động (khi gọi hỏi nhân viên xét nghiệm thì trả lời là chỉ kháng thể) mà theo tôi được biết là xét nghiệm này nên được làm sau 6 tuần tính từ lúc xảy ra nguy cơ? Mong bác sĩ tư vấn. C.V.H (1986)"
"Con tôi năm nay được 5 tuổi, hiện tại tôi thấy bé bị nổi mụn nước ở bàn tay, chân,cổ nách và háng. Cháu có bảo với tôi cháu rất ngứa, nhưng cháu không bị sốt. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng của cháu như vậy có phải là dấu hiệu của bệnh tay chân miệng hay không? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cháu được 2 tuổi rưỡi tự nhiên cháu bị mọc mụn nước ở mép, sau đó mụn vỡ ra rồi lan ra. Cháu bị tuần này rồi mà bôi thuốc hồng không khỏi. Giờ lại thấy mụn mọc cả trên má cháu nữa là bệnh gì vậy bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi bé bị nổi những chấm đỏ có phải bị chân tay miệng hay là bị dị ứng không ạ. Ba ngày gần đây bé có sử dụng thêm men vi sinh ILdong ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Thị Mai (1993)"
"Chào bác sĩ. Bà ngoại em 70 tuổi, bà bị gãy xương khớp háng nay đã được 7 tháng rồi nhưng bà vẫn chưa ngồi lâu hay đi lại được. Bà như vậy thì có bị làm sao không ạ? Bà có thể đi lại được không ạ? Bác sĩ cho em xin lời khuyên, cảm ơn bác sĩ. Bùi Thị Diệu Hiền (1994)"
"Chào bác sĩ, em siêu âm u tử cung có kích thước lớn nhất là 120mm, chỉ hơi đau bụng dưới, không bị rong kinh, không chảy máu âm đạo nhưng kinh nguyệt không đều và đôi khi ăn uống khó tiêu, em có thể uống thuốc để teo u được không ạ? Khách hàng ẩn danh"
Chào bác sĩ! Dạ cháu cứ làm việc gì hơi căng thẳng hoặc leo trèo là tay cháu cứ cứng co lại dần dần gây nên đau và không làm được ạ. Cả 2 bàn tay và nhất là ngón tay trỏ ạ. Bác sĩ giúp cháu mới ạ. Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ ạ! Con năm nay 28 tuổi đã có chồng, con không biết mình mắc phải bệnh gì mà cứ gần tới ngày “đèn đỏ” là bị ngứa rát ở bên ngoài âm đạo. Tới hết chu kỳ kinh vài ngày thì hết ngứa và như bình thường. Vậy cho con hỏi con bị bệnh gì và chữa trị như thế nào ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ! Võ Thị Thuận (1992)"
"Chào bác sĩ ạ. Dây hãm bao quy đầu của em bị ngắn, liệu có thể tiểu phẫu hay phẫu thuật để dài ra hoặc làm cách nào để khi cương em tuột bao quy đầu không bị đau không ạ? Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin hỏi. Lúc tôi đi đại tiện, khi rặn hay làm việc nặng, ở dưới hậu môn có xuất hiện bóng sau. Khi xong bình thường lại thì nó lại tụt vào. Xin hỏi đây là bệnh gì? Cách chữa trị như thế nào ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Em muốn hỏi bệnh động kinh ở giai đoạn nặng không có ý thức bản thân, không tự ăn uống và đi vệ sinh được, không nói chuyện được và sử dụng thuốc uống liên tục thì có thể kéo dài tuổi thọ được bao lâu? Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, con e được hơn 3 tháng tuổi, tháng trước em có tiêm ngừa vắc-xin 6 trong 1 của Bỉ, tháng này tới ngày tiêm mũi thứ 2 thì hết thuốc của Bỉ và chỉ còn vắc-xin 6 trong 1 của Pháp. Vậy em có thể chuyển mũi tiêm của Pháp hay không hay phải đợi có thuốc Bỉ thì mới tiêm ngừa cho bé ạ? Mong bác sĩ tư vấn cho em ạ! Lâm Kim Phụng (1991) Chào bác sĩ, con em tiêm vacxin 6in1 của bỉ và hết vacxin này em tiêm vacxin 6in1 của pháp có làm sao không ạ, em cảm ơn ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ, con em hiện nay 18 tháng, chuẩn bị tiêm vắc xin 6in1 mũi nhắc lại nhưng 3 mũi đầu đã chích loại vắc xin của Bỉ, giờ chích loại vắc xin của Pháp được hay không? Có nên không hay chỉ nên chích loại của bỉ. Kính mong bác sĨ tư vấn giúp. Nguyễn Thị Châu (1986)"
Xin chào bác sĩ. Cho em hỏi: Khi em tiêm vắc-xin phòng ung thư cổ tử cung loại Cervarix thì chỉ ngừa ung thư 2 tuýp còn vắc-xin Gardasil thì ngừa được 4 tuýp. Vậy em đã tiêm vắc-xin Cervarix rồi thì có nên tiêm thêm vắc-xin Gardasil không ạ? Ẩn danh
"Chào bác sĩ. Cháu có thể hỏi bác về vấn đề này được không ạ. Hiện cháu vừa bị lưu thai 8 tháng 15 ngày, may mắn vẫn kích đẻ và đẻ thường được. Vậy sau bao lâu thì cháu có thể có em bé lại được ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cháu cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Em chào bác sĩ ạ. Cháu nhà em bị sốt 38 độ rưỡi, em đã cho bé uống hạ sốt. Người bé hiện tại trán chỉ ấm ấm nhưng tay bé lạnh. Bác sĩ tư vấn giúp em về tình trạng của bé ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Bảo Hân (1996)"
"Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em được được 3 tháng và có đi tiêm vắc - xin Lao ngày mùng 7/1 nhưng khi về đến nhà, ngày 8/1 ngực bé bị nổi mẩn đỏ. Như vậy bé nhà em có làm sao không? Le Nguyen Thanh Dũng (2019)"
"Chào bác sĩ! Tôi bị teo dây thần kinh thị giác do dùng thuốc điều trị bệnh lao. Không biết quý bệnh viện có phương pháp nào điều trị cho bệnh này không ạ? Tôi nghe nói có phương pháp dùng tế bào gốc để chữa trị. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi bên mình đã áp dụng phương án này chưa ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Phạm Bảo Tú (1992)"
"Thưa bác sĩ, con em bị viêm ruột có dấu hiệu đi phân nhầy xanh lẫn máu, cháu đã điều trị 1 tuần nay chưa khỏi. Xin bác sĩ cho cháu lời khuyên có nên tiếp tục dùng kháng sinh hay uống thuốc nào phù hợp ạ. Cháu 3 tháng tuổi bú mẹ hoàn toàn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, Hiện tại, em sinh em bé được 5 tuần (theo phương pháp sinh thường) và hết sản dịch. Em có quan hệ lại, nhưng sau đó thấy ra ít máu kèm chất nhầy. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có nguy hiểm không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Hiện tại em sinh được 6 tuần đã hết sản dịch, em có quan hệ lại sau khi quan hệ em thấy có dịch nhầy dính như keo, ngày hôm sau thấy xuất hiện máu đỏ tươi 3 ngày vẫn chưa hết ( lượng máu ít) em cho bú hoàn toàn bằng sữa mẹ. Bác sĩ cho em hỏi như vậy liệu có nguy hiểm không? Em cảm ơn bác sĩ ạ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ,  Hiện tại, em sinh em bé được 4tuần (theo phương pháp sinh thường) và hết sản dịch. Em có quan hệ lại, nhưng sau đó thấy thỉnh thoảng ra máu đỏ tươi 2 hôm không hết và kèm chất nhầy. Bác sĩ cho em hỏi như vậy có nguy hiểm không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Vân (1995)"
"Chào bác sĩ. Em bị bụi bay vào mắt, cộm mắt, hay chảy nước mắt và bị sưng mắt. Bác sĩ cho hỏi em như vậy là bị làm sao ạ? Mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào Bác sĩ. Bé nhà em hơn 2 tháng tuổi. Gần 10 ngày nay bé không đại tiện được. Bác sĩ cho em hỏi nên làm thế nào ạ? Cảm ơn bác sĩ. Huê (1988) Chào bác sĩ. Con em lâu ngày không đi vệ sinh được. Có khi hàng tuần cháu vẫn không đi. Phân cháu vẫn bình thường, có hôm thì hơi thành khuân. Cháu được 2 tháng tuổi. Vậy có sao không ạ? Trần Khánh Ly (1999) Bác sĩ cho con hỏi: con của con bé trai 2 tháng rưỡi mấy hôm nay không đi ngoài được có sao không ạ? Hôm nay là 5 ngày. Bé vẫn chơi bình thường ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn Trần Thị Trâm (2000) Chào bác sĩ. Bé 2 tháng tuổi 4 ngày rồi chưa đi cầu có phải bé bị táo bón, bé bú sữa mẹ hoàn toàn, cách chữa trị thế nào? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Từ khi còn thành niên 15, 16 tuổi cháy luôn bị đi tiểu rắt, tiểu buốt. Mỗi lần bị như vậy cháu rất khổ sở nên thường ngậm thuốc cloxit thì đỡ được 1 thời gian là bị lại. Cháu có đi khám bị khoa và thì bác bảo cháu bị viêm phụ khoa. Cháu chữa nhiều mà không khỏi. Cháu xin hỏi giờ cháu phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu, cảm ơn bác sĩ. Trần Thị Hiền (1985)"
Chào bác sĩ! Sau mổ viêm ruột thừa em có biểu hiện bị nóng bụng và sốt sau lưng. Cho em hỏi bác sĩ như vậy có sao không ạ? Hoàng Yến (Hà Nội)
"Chào bác sĩ. Trong lúc tôi đi tiêm cho bệnh nhân lậu. Tôi có vô tình đâm kim vào tay mình chảy máu, liệu tôi có bị lây bệnh lậu từ bệnh nhân không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp tôi. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ. Dạo gần đây con hay bị ra mồ hôi mông, ngồi học bài hay chạy xe đường dài là con bị ướt quần ạ. Bác sĩ giúp con cách khắc phục với ạ. Con xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Em tự ý nặn mụn sau đó bị sưng to và phù mặt, sau có thành mủ nóng sốt ở 2 bên vùng vết thương khi nằm ngồi dậy bị choáng. Bác sĩ cho hỏi như thế là bị làm sao ạ? Lê Thị Hằng (Hà Nội)"
"Em bị ho rất nhiều do viêm xoang, làm cách nào để giảm ho. Vì em ho nhiều không thể ngủ được, mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn rất nhiều! Phạm Thị Lan (1989)"
"Dạ chào bác sĩ. Ông xã em đột nhiên bị đau thắt ngực phải, bắt đầu từ đêm hôm qua. Cơn đau thắt ngực không xuất hiện liên tục, cử động mạnh hay hắt xì thì lại đau. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng đó là triệu chứng bệnh gì ạ? Cần phải làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Thao Nguyen Chào bác sĩ. Cho em hỏi tại sao em hắt hơi lại đau ngực ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi mới sinh được hơn 1 tháng, tự nhiên chân tôi xuất hiện những nốt xuất huyết. Ban đầu là ở trên đùi sau đó lan xuống cẳng chân, bàn chân rồi lên cánh tay. Xin hỏi tôi có khả năng bị bệnh gì ạ? Mong nhận được sự giải đáp của bác sĩ. Xin cảm ơn. Mai"
"Thưa bác sĩ, khi cháu vận động liên quan đến cơ bụng thì bị đau bụng ở phần eo bên phải ạ. Tình trạng này lặp đi trong thời gian dài, và nó ảnh hưởng đến hoạt động sinh hoạt của cháu rất nhiều. Vậy cháu cần làm gì để trị dứt điểm tình trạng này ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Cháu nhà em được 3 tháng tuổi, cháu ngủ không ngon giấc, hay giật mình, rụng tóc, cháu được uống vitamin D từ lúc sinh ra. Bác sĩ cho em hỏi, cháu có cần bổ sung thêm canxi không ạ? Cháu được 6.4kg dài 60cm. Nguyen Thi Thu Ha (1990)"
"Chào bác sĩ, em bị gãy xương chày mà gần 2 tháng rồi xương vẫn chưa lành (chưa liền với nhau). Bác sĩ cho em biết lý do được không ạ? Cảm ơn bác sĩ Lê Văn Tuấn Khanh (1996)"
"Chào bác sĩ. Xét nghiệm miễn dịch: AFP 4.27 / CA.125 84.5 /HE4 63.9/ ROMA VALUE 37.32. Bác sĩ cho em hỏi, kết quả xét nghiệm như trên có bị ung thư buồng trứng không ạ? Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ, em xin cảm ơn. Do Ngọc Ý (1979)"
"Xin chào bác sĩ, em hiện đang uống thuốc để điều trị viêm gan siêu vi B, nhưng trong quá trình điều trị em lại bị bệnh cảm cúm. Vậy thưa bác sĩ, em có được uống thuốc trị cảm cúm không ạ? Vì theo em được biết thuốc trị cảm gây hại cho gan ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ, em có tiền sử bệnh viêm loét dạ dày ạ. Em đã chữa rất lâu và chữa nhiều nơi rồi. Tuy nhiên, tình trạng bệnh của em vẫn không được cải thiện. Vậy nên, bác sĩ có thể tư vấn giúp em phương pháp chữa trị tốt nhất được không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Nguyễn Hữu Thành (1989)"
"Chào bác sĩ, bé nhà em đi khám bác sĩ bảo bị viêm tai giữa, viêm VA và viêm amidan, bác sĩ có kê toa thuốc. Tuy nhiên, bác sĩ kê 7 ngày mà hôm nay là ngày thứ 6 rồi nhưng em thấy bé không đỡ mà còn lười ăn nữa. Vậy bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Lê Khả Duy (Hải Phòng)"
"Dạ em chào bác sĩ! Con em nay được 8 tháng, bé bị một cục u cứng ở xương cổ tay. Xin bác sĩ cho em biết bé có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em mới được một tháng tuổi, và bé đang bị ngạt mũi, ho. Vậy cháu có thể cho bé đi tiêm vắc-xin phòng lao phổi được không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Phạm Thị Bách"
"Thưa bác sĩ, em 29 tuổi ạ. Em cưới vào cuối tháng 12/2018 và tháng 1/2019 thì em có thai. Em siêu âm ở tuần thứ 6 và 7 thì phát hiện không có tim thai, bị thai lưu. Sau đó, em đi khám ở cơ sở y tế khác để siêu âm lại, cũng như hút thai. Em có mang túi thai đi xét nghiệm nhưng không phát hiện vấn đề gì. 10 tháng sau, em có thai và đi xét nghiệm ở tuần thứ 6 và 7 có tim thai. Tuy nhiên, 2 tuần sau em đi xét nghiệm máu và siêu âm lại thì em bị mất tim thai. Vậy thưa bác sĩ, em muốn có em bé lại thì cần phải làm những xét nghiệm gì quan trọng và cần thiết nhất ạ? Và chồng em có phải làm xét nghiệm gì không? Ngoài ra, em bị mỏng niêm mạc tử, trứng yếu làm khó thụ thai và thai lưu ạ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Hoang Thi Trang Em (1990)"
Bé em chưa được 2 tháng tuổi có thể bổ sung thêm DHA từ sản phẩm Kids smart drop DHA của Nature’s way không ạ? Và liều lượng bao nhiêu là được ạ? Câu hỏi ẩn danh
"Bác sĩ cho tôi hỏi: Cha tôi bị ung thư đường mật di căn gan và hạch, giai đoạn cuối. Hiện nay cha tôi còn bị nhiễm trùng đường ruột, đang được hỗ trợ bằng máy thở, thuốc tăng huyết áp. Bố tôi đang nằm ở trạng thái mơ màng không được tỉnh táo lắm. Liệu bệnh của cha tôi ung thư đường mật giai đoạn cuối phải dùng máy thở có hy vọng cứu chữa không? Và có hy vọng bao lâu? Xin cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Văn Khấn (1967)"
"Cháu nhà em được 5 tháng, cháu đang bị đi ỉa từ hôm qua, hiện nay cháu bị sốt nhẹ khoảng trên 37 độ. Cụ thể, hôm qua đo là 37,5 độ. Cháu cứ muốn rặn đại tiện, hôm qua đã đại tiện 2 lần cách nhau khoảng 2,3 tiếng. Sáng nay lại đi 1 lần ạ. Mong bác sĩ tư vấn cháu có phải đi khám không ạ.? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Bé nhà em được 1 tuổi, đang bình thường bỗng hôm qua sốt và đi đại tiện nhiều lần, phân lỏng và có chất nhầy, bé nhà em từng bị viêm tai giữa, em không biết là có cần đưa bé tới bệnh viện khám và điều trị không ạ. Phan Thị Ánh Tuyết (1991)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, cháu nhà em được 3 tháng. 5/1 em có cho cháu đi khám vì cháu hay nôn trớ, đi phân có tí nhầy và chấm máu. Bác sĩ đã cho con em đi siêu âm ổ bụng và làm xét nghiệm tìm máu trong phân thì siêu âm tất cả cháu đều bình thường. Xét nghiệm phân thì có máu và bác sĩ kết luận cháu viêm ruột, có kê thuốc cho cháu uống tầm 5 ngày. 2 ngày vừa rồi cháu đi phân xì xoẹt, ngày 3-4 lần chỉ có chấm máu nhỏ. Hôm nay cháu đi 2 lần phân xanh và vừa rồi có đi phân vàng nhưng lại nhiều máu và nước. Vậy bác sĩ cho em hỏi như thế có vấn đề gì không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, tôi năm nay 28 tuổi nam, tôi có thể tiêm  vắc-xin HPV không? Cảm bác sĩ đã tư vấn! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, kết quả sàng lọc thai 12 tuần của em dương tính Rubella igg là 90,6 có nguy hiểm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Trần Thị Thẩm (1984)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi em mới lấy men thì có tẩy trắng răng được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Em chào bác sĩ ạ. Hiện tại, bé nhà em được 2 tháng tuổi. Từ lúc hơn 1 tháng tuổi, bé có triệu chứng mỗi lần bú mẹ là bé đi vệ sinh, đi không hết chỗ nên bé quấy khóc. Em đã cho bé đi xét nghiệm máu, xét nghiệm phân, siêu âm và được bác sĩ kết luận bị viêm ruột. Bác sĩ cho kê cho bé uống gồm Biseptol và Entergomina trong 7 ngày. Tuy nhiên, bé uống 2 ngày rồi nhưng vẫn còn hiện tượng trên. Bác sĩ tư vấn giúp em về tình trạng này ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Lan (1996)"
"Tế bào gốc lấy từ rốn của người thân có cùng nhóm máu, có trị bệnh thoái hóa đốt sống cổ và thoát vị đĩa đệm của tôi được không? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ! Em bé nhà cháu được 16 tháng tuổi, hơn 10kg. Từ trưa nay, tức ngày 8.1.2020, cháu thấy bé có biểu hiện đái dắt, đi tiểu nhiều lần, nước tiểu ít ướt đũng quần chứ không ướt dầm dề như trước, nước tiểu trong. Bé vẫn nô nghịch bình thường không có biểu hiện gì lạ khác. Vậy bác sĩ cho cháu hỏi tiểu rắt, tiểu nhiều lần là biểu hiện của bệnh gì để cháu theo dõi và điều trị kịp thời cho bé ạ? Cháu cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em năm nay 25 tuổi và em vừa kết hôn được 3 tháng. Em vừa đi khám về sinh sản và kết quả em có niêm mạc dày 17mm. Đây là lần đầu tiên em khám ạ. Lúc đầu bác sĩ yêu cầu em xét nghiệm lại máu vì nghi vấn em có bầu, nhưng kết quả thì không phải. Vậy bác sĩ cho em hỏi niêm mạc dày như vậy thì có ảnh hưởng đến quá trình thụ thai không? Em đang rất lo lắng. Cám ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho cháu hỏi, dạo gần đây cháu thường xuyên đau lưng, đau các khớp tay chân và đi tiểu nhiều lần thì có phải là bị suy thận không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 4 tháng tuổi và bị đổ mồ hôi nhiều ở đầu khi bú thì có cần bổ sung vitamin D cho cháu không ạ? Nếu có thì nên dùng loại gì cho phù hợp ạ? Phương Thảo (1992)"
"Chào bác sĩ, cháu nhà em mổ teo đường mật bẩm sinh, đã mổ nhưng không thoát mật, cháu có thể ghép tế bào gốc không ạ? Hiện tại cháu nặng 6kg sức khỏe ổn định. Trần Xuân Đức (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, em có cháu ruột hiện đã mổ tắc ruột và bác sĩ phát hiện có u đại tràng. Vậy bác sĩ cho em hỏi như vậy có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Võ Thị Thảo (1988) Chào bác sĩ. Cho cháu hỏi bệnh U đại tràng có nguy hiểm không ạ? Nguyễn Đình Quốc (2000)"
"Bác sĩ ơi, con cháu được 6 tháng, cháu bị ho nhiều đờm đi khám bác sĩ bảo cháu bị viêm tiểu phế quản mà uống thuốc cả tháng rồi mà không thấy khỏi ạ! Nguyễn Thị Trang (Hà Nội)"
"Bác sĩ cho em hỏi, con trai em được 2 tháng 8 ngày và cháu mới xuất hiện thêm một hột ở trên 2 quả cà ở bìu và có biểu hiện kém ăn kèm theo, liệu cháu nhà em bị làm sao ạ? Trần Thị Mai (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ! Bố em bị ngã, đi khám được chẩn đoán bị đứt tủy sống ở cột sống lưng. Vậy liệu có chữa được không bác sĩ? Đặng Ngọc Khương (Hà Nội)"
Chào bác sĩ ạ. Hiện bé nhà em mới sinh ra đã không thấy thóp thở như vậy có sao không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Tôi mổ thay khớp háng tháng 11/2019, sau đó về điều trị ở nhà. Tuy nhiên tôi thấy đau nhiều ở cả hai chân, tôi đi khám tổng thể thì bác sĩ thấy u ở phổi và kết luận bị u phổi di căn sang xương. Tôi muốn hỏi bệnh viện mình có sinh thiết và nếu đúng bệnh như trên thì có hướng điều trị gì không? Hiện tôi đang nằm ở nhà, tôi bị tê bì phần bụng và bị liệt, tê bì 2 chân. Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ chào bác sĩ ạ, em mới sinh bé được 17 ngày tuổi, em bị nước tiểu trong bàng quang quá nhiều. Em đau 2 bên vai, mỗi khi đi tiểu bị rát, buốt rất khó chịu và em có dùng ống thông tiểu nhưng vẫn không hết, như vậy có phải em bị viêm bàng quang không ạ? Nguyễn Thanh Lan (1992)"
"Chào bác sĩ. Con trai tôi năm nay 4 tuổi, cháu bị thủy đậu, gia đình tôi bôi thuốc đỏ cho cháu từ khi mọc mụn cho đến bây giờ mụn đã khô, đóng vảy nhưng nốt rất to và sâu, giờ tôi muốn bôi gel su bạc lên những mụn đã đóng vảy đó thì có giảm được sẹo không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, xin cảm ơn! Minh Điệp (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ. Cách đây 1 năm con tôi có tiêm ngừa mũi sởi - quai bị - rubella nhưng không tiêm mũi nhắc lại. Bác sĩ cho tôi hỏi như vậy có bị ảnh hưởng hay làm sao không, bây giờ con tôi tiêm nhắc lại mũi thứ 2 có được không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Hồng Hạnh (TP. Hồ Chí Minh)"
"Chào bác sĩ. Con e được hơn 10 tháng, cách đây 4 tháng bé mọc 2 răng sữa đầu tiên và tới bây giờ vẫn chưa mọc thêm răng, e có cần bổ sung thêm canxi cho bé không ạ? Nếu có thì e nên bổ sung loại nào ạ? Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Thị Sang (1994)"
"Chào bác sĩ. Em có vết sẹo trên đầu, dài khoảng 3cm, rộng 2cm. Vết sẹo do mụn từ bé. Giờ em muốn cấy tóc vào chỗ đó, bác sĩ có thể tư vấn cho em được không ạ? Cảm ơn bác sĩ. Vũ Tuân"
"Chào bác sĩ. Tôi đang cho con bú, bị nấm kẽ chân. Tôi đi khám da liễu thì bác sĩ kê Butefin 1% cho bôi. Tôi xem hướng dẫn sử dụng thì thấy ghi chống chỉ định cho phụ nữ đang cho con bú. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi dùng thuốc có ảnh hưởng đến con không? Tôi phân vân quá, chưa dám dùng thuốc. Cảm ơn bác sĩ nhiều. Diệu Thanh (1980)"
"Chào bác sĩ. Em bị zona thần kinh cách đây 7 năm và bị biến chứng, cứ đến mùa đông là bị đau nhức khi kiến đốt, khi nóng thì thay đổi cảm xúc. Bác sĩ cho em hỏi bây giờ có thể chữa khỏi hẳn không ạ? Thời gian chữa khoảng bao lâu ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Phan Thanh Tùng (1993)"
"Thưa bác sĩ, dạo gần đây, em bị đau bụng dưới kèm theo lúc đi ngoài thì cơn đau càng co thắt ạ. Em rất lo lắng cho sức khỏe của bản thân và không biết mình mắc bệnh gì. Kính mong nhận được sự giúp đỡ của bác sĩ. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Vũ Thị Chúc Ly (1999)"
"Chào bác sĩ. Em có nguy cơ phơi nhiễm HIV và sử dụng thuốc phơi nhiễm HIV. Sau 28 ngày dùng thuốc, em xét nghiệm luôn có chính xác không ạ? N.P (1990)"
"Bác sĩ cho em hỏi, em bị gãy xương mắt cá chân bên phải. Em đi khám bác sĩ bảo em khỏi được 80% và có thể tháo bột, thay vào đó là nẹp. Khi em tháo bột thì chân em vẫn sưng, bên dưới chỗ gãy thì tím. Bác sĩ cho hỏi như vậy là bị làm sao ạ? Phạm Cẩm Nhi (2002)"
"Chào bác sĩ. Xét các chỉ số FT3,FT4, TSH, AFP, CEA, CA19-9, CA72-4, Cyfra 21-1, PSA toàn phần đều nằm trong giới hạn cho phép, tuy nhiên chỉ số SCC là 1,9. Mong bác sĩ tư vấn cho vấn đề này. Tôi xin cảm ơn. Nguyễn Bá Lập (1966)"
"Con tôi bị chó cắn. Sau 5 ngày chó bị xe tông chết, cháu mới đi tiêm huyết thanh và vắc-xin. Hiện mũi cuối cùng rơi vào 2/1 Tết âm lịch. Bác sĩ cho tôi hỏi liệu mũi cuối cùng cháu tiêm muộn hơn 2 ngày so với ngày chỉ định có được không (vì tôi cho cháu về quê, tôi không liên hệ được nơi nào tiêm cho cháu đúng ngày hẹn. Xin chân thành cảm ơn bác sĩ đã trả lời câu hỏi. Đào Thị Tuyết Nhung (1997)"
"Chào bác sĩ. Con trai em năm nay được 3 tuổi 3 tháng. Cháu có dấu hiệu chậm nói, em phát hiện cháu từ lúc cháu được 26 tháng tuổi. Em cũng đã đưa cháu đi khám ở bệnh viện và cũng đã áp dụng theo các cách phương pháp mà bác sĩ khuyên, cho cháu đi học ở lớp dành riêng cho trẻ chậm nói. Cháu cũng đã uống thuốc của bác sĩ, nhưng đến nay cháu vẫn chưa nói được như những bạn cùng lứa tuổi. Vậy bác sĩ cho em hỏi bé 3 tuổi chậm nói đã điều trị nhưng vẫn không có tác dụng phải làm sao? Mong được sự tư vấn từ bác sĩ. Em xin cảm ơn. Trần Thị Mơ, 1992"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi về bệnh hội chứng viêm cầu thận cấp có nguy hiểm lắm không? Thêm vào đó, hội chứng này có gây ung thư không? Bác sĩ tư vấn giúp em về vấn đề này với ạ. Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Tú Cẩm (1997)"
"Chào bác sĩ, ngón tay trỏ bên tay trái của em (ngay chỗ gập ngón tay vào trong) mấy hôm nay có mạch máu sưng lên khoảng 5mm, gây cảm giác hơi đau và khó chịu như có dằm đâm vào (không có dằm, không bị xước hay chảy máu, bề mặt da không tổn thương). Vậy cho em hỏi đó là biểu hiện gì và cách chữa như thế nào ạ? Em cảm ơn! Nguyễn Thị Hồng (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, ngồi lâu mình thường hay bị đau như đau lưng ở phần gần thận là bị sao ạ? N.B.A (2000)"
"Xin chào bác sĩ, em cảm thấy mình có triệu chứng của bệnh xơ gan nguyên phát. Vậy bác sĩ có thể tư vấn cho em cách điều trị không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bé nhà em được 13 tháng tuổi rồi, nhưng không thích uống sữa. Em đã đổi nhiều loại sữa cho bé, nhưng bé vẫn không chịu uống, mà phải dỗ dành nhiều lần thì bé mới chịu. Em đang rất lo lắng và không biết nên làm gì ạ? Em có nên kết hợp giữa sữa công thức và sữa bột nguyên kem cho bé uống không? Và em nên kết hợp như thế nào cho hợp lý ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Lê Thị Hoàng Oanh (1988)"
"Chào bác sĩ, con cháu bị cúm A được 4 ngày bây giờ không sốt nữa nhưng bị ho và nôn, lại ngủ li bì chỉ uống sữa và sốt nhẹ, không biết phải làm thế nào ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Nông Huê (1990)"
"Chào bác sĩ, con gái em năm nay 7 tuổi, mấy ngày hôm nay cháu có xuất hiện tình trạng ra khí hư ở âm đạo, dịch nhầy màu vàng, cháu có kêu ngứa âm đạo, em mong bác sĩ có thể tư vấn giúp em, em đang rất hoang mang, em xin chân thành cảm ơn! Vũ Thị Thu Nữ (Hà Nội)"
"Chào Bác sỹ. Tôi là Lâm, bố của bé June. Hiện tại tôi sinh sống tại Hà Nội. Con trai tôi được hơn 10 tháng, bị tật ngón tay giữa gập vào từ lúc sơ sinh. Triệu chứng: ngón giữa bàn tay phải bị gập không tự duỗi ra được. Người lớn phải nắn từ từ và nhiều lần mới thẳng ra được, tuy nhiên bé nắm tay lại thì lại co về như cũ. Mỗi khi nắn có thể nghe tiếng bật. Càng lớn thì càng khó nắn thẳng hơn và bé khó chịu hơn. Hồi 4 tháng tôi đã đưa bé đi khám ở Bệnh viện nơi cháu sinh và một bệnh viện Nhi khác, khoa Vật lý trị liệu, tuy nhiên bác sĩ chưa cho thuốc điều trị và can thiệp gì, hẹn 1 tuổi quay lại. Được biết Vinmec có nhiều năm kinh nghiệm và giỏi về điều trị các tật bàn tay. Tôi kính mong bác sĩ cho tôi lời khuyên. Chân thành cảm ơn bác sỹ. Kính thư: Lâm Phan Thanh Lâm"
"Chào bác sĩ, sau khi khám tại một bệnh viện, tôi được chẩn đoán bị bệnh xơ cứng rải rác. Tôi đã điều trị tại bệnh viện đó nhưng bệnh không thuyên giảm. Hiện nay tôi bị liệt hai chân. Tôi muốn được bác sĩ tư vấn giúp tôi. Ngô Kim Minh (1976)"
"Chào bác sĩ ạ, con năm nay 16 tuổi. Các đây 4 năm, con có bị đau chân rồi đi khám ở bệnh viện, họ chỉ định cho bó bột nhưng sau đó không đỡ. Con tiếp tục được chuyển đến một bệnh viện khác, ở đó họ kết luận con bị tiêu chỏm xương đùi. Sau đó họ phẫu thuật nạo vét phần viêm. Thời gian sau đó con cũng dần ổn định lại nhưng bị chân thấp chân cao, dáng đi không được bình thường. Cách đây hơn 2 tháng con bị đau và có đi khám lại ở 1 bệnh viện khác, họ kết luận là trật khớp háng bẩm sinh. Sau đó con được thay khớp háng, giờ 2 chân đã bằng nhau nhưng dáng đi vẫn tập tễnh. Con muốn hỏi bác sĩ có cách nào ở Vinmec để khôi phục dáng đi bình thường không ạ. Con cảm ơn! Đỗ Thị Cúc (2003)"
"Chào bác sĩ ạ! Con em từ lúc gần 1 tháng là ngủ ít vào ban ngày, tối thì ngủ muộn, nhưng từ lúc 4 tháng đến giờ 7 tháng thì ngủ ban ngày rất ít, khó vào giấc ngủ, ban đêm cứ ngủ 1 tí là dậy, trằn trọc và rất thính ngủ. Bác sĩ cho em hỏi liệu cháu có bị thiếu chất gì không? Mong bác sĩ tư vấn! Hiền Nguyễn (1993) Chào bác sĩ. Bé 4 tháng ngày thì ngủ tầm nửa tiếng, đêm thì ngủ hay trằn trọc vậy là thiếu chất gì phải không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Võ Thị Hoàng Trúc (1996) Chào bác sĩ. Bé nhà cháu 5 tháng nhưng ngủ rất ít và khó ngủ.vẫn hay giật mình, mỗi giấc ngủ chỉ ngủ được khoảng 30’-1 tiếng, đêm thì 12 giờ mới ngủ, ngủ không sâu giấc, đêm cũng trằn trọc và hay khóc. Không biết như vậy có phải có bệnh gì không ạ hay thiếu chất gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hạnh Nguyễn (1994)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, em có nguy cơ lây nhiễm đủ từ 2-4 tuần, hiện nay bị sốt, ớn lạnh, đổ mồ hôi về đêm (sốt về chiều và đêm), viêm họng, amidan. Nói chung có rất nhiều dấu hiệu giống như tài liệu về nhiễm HIV. Tuy nhiên khi sốt, ớn lạnh, viêm họng được hai ngày em có đi làm xét nghiệm thì nhận kết quả âm tính. Xin hỏi, khi bị nhiễm, cơ thể bị sốt, ớn lạnh, viêm họng, đổ mồ hôi thì đã là thời điểm đủ để làm xét nghiệm chưa? Cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ! Hiện tại con nhà e được hơn 4 tháng tuổi. Khoảng 1 tuần nay, đêm nào bé nhà em ngủ đều cũng không được sâu giấc, khoảng 1 tiếng dậy/1 lần thì bé dạy. Em cho bé bú, nhưng khi bú xong tay bé cứ khua lung tung, đầu quay bên nọ quay bên kia, mắt nhắm. Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em có thiếu chất gì không, và nếu có thì cách khắc phục là gì ạ? Em đang suy nghĩ đến việc cho cháu dùng sản phẩm để giúp bé ngủ ngoan thì liệu có được không ạ. Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Ánh (1992) Cháu chào bác sĩ ạ. Cu nhà cháu được 4 tháng 21 ngày rồi. Dạo gần đây bé có hiện tượng khó ngủ về đêm. Thường thường trước khi đi ngủ cháu cho bé bú sau đó còn uống thêm cả sữa công thức, đêm đói thì bé có cựa quậy dậy thì cháu cho bé bú, bú xong lại nằm ngủ đến sáng. Nhưng khoảng 2 tuần gần đây ban đêm bé dậy bú xong ngủ được 1 lúc lại cựa quậy cáu kỉnh dậy, cháu nhét ti vào miệng bé để bé ngậm bú (vẫn vừa nằm vừa bú) thì bé bú mút mút xong lại thiu thiu ngủ được đúng 15-20p lại cựa quậy tỉnh cháu lại phải nhét ti vào mồm bé thì bé mới nằm ngủ tiếp được. Điều này làm cháu rất khó ngủ mà cũng lo lắng cho sức khỏe của con. Bé 4 tháng 21 ngày mà hơn 8kg rồi ạ. Cháu cũng muốn cho bé đi khám xem như thế nào mà giấc ngủ lại chập chờn như vậy nhưng mẹ cháu không cho. Bác sĩ có thể giải đáp giúp cháu được không ạ? Cảm ơn bác sĩ ạ Đỗ Nguyễn Huyền My (1998)"
"Mẹ cháu 2 tháng trước bị ngã xe, bàn chân phải bị dập, đi viện bác sĩ khâu lại và uống kháng sinh sau 2 ngày bàn chân sưng đau và máu tụ nhiều, được bác sĩ nặn ra hết, cho đến bây giờ bàn chân vẫn đau ,vẫn có dịch chảy ra ở khe bàn chân và sưng đau, uống nhiều kháng sinh phòng nhiễm trùng nhưng không đỡ, cháu tìm hiểu đọc trên mạng thấy chân mẹ cháu có biểu hiện giống bệnh suy giãn tĩnh mạch chi dưới do va đập, không biết có phải như vậy không, nhờ bác sĩ tư vấn về bệnh và cách điều trị với ạ! Khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị phì đại tiền liệt tuyến 32g. Chỉ số PSA toàn phần là 7,05, PSA tự do là 1,17. Với tình trạng như vậy tôi có phải sinh thiết ung thư không? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Tạ Việt Dũng (1953)"
"Chào bác sĩ, cháu có người thân bị ung thư dạ dày, theo cháu tìm hiểu vitamin b12 nuôi tế bào ung thư, làm cho bệnh phát triển, chất này có nhiều trong trứng sữa ngũ cốc, tuy nhiên cháu có tham khảo chế độ ăn cho người sau phẫu thuật dạ dày là nên bổ sung các thực phẩm như trứng, sữa hay các loại ngũ cốc, vậy chế độ ăn cho người sau phẫu thuật dạ dày là gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Hiện nay em có 1 cháu trai, bé hay bị sốt và co giật. Bé đã 1 tuổi mà vẫn chưa đi được, cổ còn yếu. Bé biết đùa giỡn, cười nhưng mắt bé không linh hoạt, chỉ nhìn thẳng về 1 hướng, không biết gọi và đưa tay lấy đồ. Bác sĩ cho hỏi tình trạng đó của bé có phải bị bại não không ạ? Nếu bị bại não thì có thể chữa khỏi không? Gia đình khó khăn mà bé cứ bị co giật và nằm viện hoài, mong bác sĩ tư vấn, nếu còn tia hy vọng vào thì gia đình cũng sẽ cố gắng để đưa con đi chữa trị. Cảm ơn bác sĩ và mong chờ sự phản hồi từ bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Tôi bị bong da tay, đã đi khám và bác sĩ chẩn đoán bị viêm da cơ địa dị ứng chi. Tôi đã uống thuốc và bôi thuốc nhưng không khỏi, đi khám nhiều bác sĩ khác cũng được chẩn đoán như vậy. Tôi đã điều trị 6 tháng nhưng vẫn không đỡ mà da tróc ngày càng nhiều và rộng. Bác sĩ cho hỏi giờ tôi phải làm sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Thắng (1965)"
"Chào bác sĩ, em giới tính nam, 28 tuổi. Cách đây 2 tuần, em phát hiện ở phần da của dương vật có nổi một mụn ruồi nhỏ, kích thước 3mm, tròn đều, hơi nhô lên, màu nâu đen, cân xứng, không ngứa, đau, chảy mủ hay có biểu hiện gì cả. Em không rõ là có từ bao giờ, nhưng có thể là vài tháng trở lại đây, vì em cũng hay kiểm tra dương vật của mình. Chỉ có điều là dương vật của em nổi khoảng 4,5 cái mụn ruồi nhỏ như đầu tăm, cũng không bị đau hay ngứa. Em có đi khám bác sĩ da liễu ở bệnh viện thành phố, họ bảo không sao cả, nhưng em vẫn rất lo. Qua 2 tuần theo dõi thì hình như không có hiện tượng gì thay đổi cả, kích thước vẫn thế. Mong bác sĩ tư vấn giúp e Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, 3 ngày nay em bị đi ngoài phân lỏng ạ. Sang đến ngày thứ 3 thì bụng đau dữ dội. Vậy em có cần đi khám không ạ? Hay em nên uống thuốc gì ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Nguyễn Dạ Anh (1996)"
"Chào bác sĩ. Em bị vết thương ở chân nhưng gần một tháng rồi mà không lành lại, vết thương lỗ sâu lắm ạ. Giờ em phải làm sao ạ? Võ Minh Mẫn (1996)"
"Chào bác sĩ, mẹ mình bị đau khớp đi khám bệnh viện họ cho thuốc Arcoxia 90mg, mới uống mới có 1 viêm mà đã bị tác dụng phụ là viêm nhiệt miệng rất nhiều, dẫn đến ăn uống không được, đau đầu, suy nhược. Vậy cho hỏi có cách nào giảm bớt tình trạng đau do lở miệng được không ạ? Xin cảm ơn! V.T.N.Q (Đà Nẵng)"
"Bác sĩ cho em hỏi là. Con nhà em mới sinh được 23 ngày tuổi. Lúc sinh ra bị sặc 1 chút nước ối. Nhưng khi ra viện bác sĩ khám là hoàn toàn bình thường. Đến khi cháu được 15 ngày em thấy có hiện tượng ho nhẹ. Chỉ 1,2 lần 1 ngày. Xong hai hôm sau em cho bé bú thì bé bị sặc sữa. Em vuốt ngực và vỗ lưng cho bé thấy ra sữa và chút đờm. Từ đó ngày bé càng ho nhiều hơn. Ngày ho tầm 6 đến 8 lần. Nhưng ho kiểu như rặn ra mà ko ho thành tiếng được đấy ạ. Mỗi lần nhìn bé ho rất khó khăn, rặn ra từng cơn. Không biết như vậy là bé bị bệnh gì ạ? Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em xin cảm ơn!! Nguyễn Thị Huyền (1991)"
"Cháu bị mất răng số 6 hàm dưới, đi phòng khám bác sĩ tư vấn niềng răng để lấp đi vị trí răng hổng, nhưng cháu sợ răng không lấp kín được chỗ hở và bị lệch hàm, giờ cháu có thể tháo niềng và trồng răng giả được không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, bé nhà em sinh được 10 ngày thì xuất hiện mẩn đỏ và hơi sưng ở ngực có phải u máu không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào Bác sĩ, Con tôi lúc 11 tháng tuổi (04.2017) đã đi được chập chững, nhưng vào thời điểm này bé bị sốt cao nhiễm trùng huyết nằm điều trị tại 1 bệnh viện tuyến trung ương. Sau khi điều trị hết nhiễm trùng huyết thì bé bị di chứng về não. Đến nay bé đã 44 tháng và không thể tự ngồi lại được, điều khiển chân tay khó khăn, nói chuyện khó khăn và không rõ chữ. Tôi xin hỏi ý kiến bác sĩ về trường hợp của bé có liệu pháp, hay lộ trình nào để có thể phục hồi não trở về trạng thái ban đầu cho bé không? Xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Mong được phản hồi sớm. Nguyễn Thiều Ngọc Thanh (1979)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho con hỏi nếu như mà con dậy thì sớm từ lúc 8 tuổi thì bây giờ con 13 tuổi thì có thể tiêm hormone tăng trưởng không? Nếu có thể thì con có thể tặng thêm bao nhiêu cm vậy ạ? Tại con thấy con lùn hơn so với mấy bạn và chỉ 1m65. Mong bác sĩ tư vấn giúp. Cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh
"Bác sĩ cho em hỏi, cách đây hơn 1 tháng em có cắt trĩ, 3 tuần gần đây em đi đại tiện rất khó khăn, phải dùng tới thuốc bơm. Đôi khi i dùng tới thuốc bơm thì có cảm giác đi ngoài nhưng lại không đi ra phân được là bị làm sao ạ? Hoài Nam (1995)"
"Chào bác sĩ. Con nhà em bị kẹt xe đạp, đã đi khám và nằm viện thì bác sĩ bảo bị chấn thương khớp cổ chân và có vết thương gót chân phải điều trị bó bột tầm 6 tuần. Tuy nhiên, từ khi tháo bột tới giờ được 1 tuần mà cháu đi cứ tập tễnh như bị thọt chân ạ. Bác sĩ cho em hỏi, phải làm sao để con em đi bình thường được ạ? Bác sĩ tại viện có bảo em cho cháu ngâm chân và tập co duỗi nhưng cháu vẫn đi tập tễnh ạ. Nguyễn Thị Thùy (1995)"
Xin chào bác sĩ. Tôi bị gãy xương dưới và đã mổ được 4 năm rồi mà tới giờ vẫn không đi bình thường được. Bác sĩ tư vấn giúp tôi phải làm sao với ạ. Xin cảm ơn bác sĩ. Nuyen Thanh Thong (1989)
"Em chào bác sĩ ạ, em năm nay 27 tuổi, cách đây 5 ngày em có đi tiêm mũi vắc-xin sởi quai bị rubella, thủy đậu thì 2 ngày sau em bị nhức ở vùng dưới nách và 5 ngày sau khi tiêm em sờ thấy có nổi cục hạch. Khi sờ vào thấy cứng và khó di chuyển. Bác sĩ cho em hỏi thường sau khi tiêm thì có bị nổi hạch như vậy không ạ? Em cám ơn bác sĩ ạ! Vân (TP HCM)"
"Chào bác sĩ. Cách đây hơn 1 tuần tôi có cảm giác mệt mỏi, mỏi mắt, mọi người nhìn thấy da của tôi vàng hơn bình thường. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi như vậy có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Lo Van Hung (1984)"
"Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, thỉnh thoảng em làm việc, cơ tay phải nhiều lúc không cầm được vật gì nặng, hơi mỏi tay, vậy đó là triệu chứng gì ạ? Làm sao để khắc phục? Mong bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn bác sĩ ạ! Nguyễn Trọng Ngân (1990)"
"Cháu chào bác sĩ. Bác sĩ cho cháu hỏi, cách đây khoảng 4 tháng, khi cháu dắt chiếc xe máy lên dốc thì không lên được nên từ hôm đó tay cháu bị đau, khi uống thuốc giảm đau thì bớt, nhưng sau đó lại đau. Bác sĩ tư vấn giúp cháu phải làm sao đây ạ? Cháu cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ ạ, bố em năm nay 56 tuổi, năm 2015 thì bố có bị bổ chấn thương sọ não. Chiều hôm qua lúc em đi làm về thì thấy bố mệt không nói được, miệng méo. Sau đó em đưa bố xuống bệnh viện gần nhất thì họ nói đột quỵ não do 1 phần dư chấn để lại. Hôm qua xuống viện thì vẫn còn tỉnh táo nhưng không nói được. Đến sáng nay thì mê man, không nhận biết được, không đi tiêu được. Vậy bác sĩ cho em hỏi tình hình sức khoẻ của bố em có nguy hiểm không ạ? Em cảm ơn bác sĩ nhiều! Trịnh Vũ (1995)"
"Chào bác sĩ, khi tôi há miệng nhai cơm hoặc ăn gì đó thì nghe thấy tiếng lục cục trong miệng nhưng không đau ở đâu? Vậy bác sĩ cho tôi hỏi tôi đang bị sao? Cảm ơn bác sĩ! Lại Thu Lan (Hà Nội)"
"Chào bác sĩ, 7 ngày hôm nay mỗi lần bóp vào niệu đạo tôi đều cảm thấy đau rát. Xin hỏi bác sĩ cách phòng và chữa trị. Xin bác sĩ tư vấn cho tôi qua điện thoại. Long Hà (1971)"
"Chào bác sĩ. Con nhà em được 1 tháng 20 ngày. Cháu hay rướn, hay giật mình và quấy khóc lúc ngủ. Khi mới sinh, cháu bị vàng da phải thay máu. Gần đây lại phát hiện cháu có khối máu tụ ở gan, men gan cao (1700) nhưng còn nhỏ nên chưa điều trị được. Bác sĩ cho em hỏi phải làm gì để cháu bớt rướn người. Có phải cháu đã bị tổn thương hệ thần kinh không? Mong bác sĩ tư vấn giúp, cảm ơn bác sĩ. Đỗ Đăng Khánh (1990)"
"Chào bác sĩ. Em bị nấm 8 năm rồi mà điều trị mãi không khỏi. Bác sĩ cho em hỏi giờ em phải làm thế nào để điều trị dứt điểm ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em, cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi bị zona mà bôi thuốc Medskin clovir có sao không ạ? Mong bác sĩ giải đáp giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Cao Thị Ánh"
"Xin chào bác sĩ, từ lúc nhỏ (12 tuổi) con đã có những suy nghĩ khác người, luôn cho mình có siêu năng lực, đấng siêu nhiên, dường như lúc nào cũng biết trước mọi thứ lâu lâu gặp vận xui thì bên tai vẫn nghe inh ỏi câu nói của người nào đó chỉ điểm để vượt qua xui rủi, nhưng cũng từ đó lúc nào con cũng khép kín ít giao tiếp và xã giao với xã hội, họ vui thì con buồn, khi thấy họ buồn thì con lại vui, có những lúc cũng chẳng muốn giao tiếp với ai cho dù đó là người nhà. Gần đây nhất là bạn của con bảo sao mày lúc nóng lúc lạnh, lúc nói lúc cười khác thường thế thì con mới chợt nhận ra có gì không đúng. Tồi tệ hơn gần đây khả năng giao tiếp của con bị xuống dốc thậm tệ, lâu lâu nói chuyện giữa chừng lại ngừng và tiếp tục với các vấn đề khác đan xen lẫn nhau khiến cuộc sống phiền toái. Vậy bác sĩ cho con hỏi như vậy là bị sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn bác sĩ ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Bác sĩ ơi, cháu lỡ quan hệ mà quên dùng thuốc cũng gần 1 tuần rồi ạ. Vậy bây giờ cháu dùng thuốc thì có tránh mang thai ngoài ý muốn được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Em bị sẹo lồi ở đầu gối khoảng 9 tháng rồi, giờ có biện pháp nào để làm phẳng sẹo lồi không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Nguyễn Thị Hiếu (1994)"
Cho mình hỏi mình đi xét nghiệm viêm gan B thấy có các chỉ số sau : Bác sĩ có thể giúp mình xem các chỉ số như trên thì bệnh viêm gan của mình đang ở giai đoạn nào ạ? Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi, tôi đã mổ thoát vị bẹn được 2 tháng nhưng dạo gần đây tôi có cảm giác đau nhói ở vùng mổ, khi tôi ấn nhẹ vào cảm giác nhói sẽ mạnh hơn. Vậy bác sĩ cho tôi hỏi như thế có nguy hiểm không ạ? Cảm ơn bác sĩ! Phi Hoàng (1999)"
"Xin hỏi bác sĩ, tôi đang bị suy giáp, lỡ mang thai rồi thì có nguy hiểm lắm không ạ? Xin bác sĩ tư vấn ạ. Cảm ơn bác sĩ! Ngô Cẩm Tú (1983)"
"Chào bác sĩ, em 24 tuổi, bị đau thắt lưng kéo dài nằm ngủ không nằm thẳng được là sao vậy ạ? Bùi Bích Ngọc (Hà Nội)"
"Xin chào bác sĩ, cách đây mấy năm cháu ăn rau xà lách sống và vừa nuốt xuống thì bụng có cảm giác như con gì bò trong dạ dày. Sau đó, thỉnh thoảng xuất hiện vệt chấm đỏ trên da. Cháu có đi xét nghiệm mấy loại như giun đũa chó, đầu gai, giun lươn nhưng đều âm tính. Vậy thưa bác sĩ, cháu không biết mình đã ăn phải cái gì và có phương pháp gì điều trị bệnh không ạ? Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ! Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em có đi chụp X quang đốt sống lưng thì bác sĩ có nói là ở người thường là có 5 đốt sống lưng, nhưng em chụp hình thì có 4 đốt, nghĩa là bị thiếu đốt sống lưng S1. Vậy có ảnh hưởng gì sức khỏe không ạ? Trần Yến Nhi (TP HCM)"
"Bác sĩ cho em hỏi là bé nhà em được 11 tháng tuổi, giờ đang trong giai đoạn tập đi, nhưng khi cho bé đi bằng xe đẩy thì hai mũi bàn chân của cháu xoè sang hai bên, không đi thẳng như các bạn khác. Vậy bác sĩ cho em hỏi cháu nhà em bị như vậy có ảnh hưởng gì tới xương khớp không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, cháu bị tức ngực, đau đầu, khó chịu trong người, buồn nôn nhưng không nôn được là bị bệnh gì ạ? N.T.Q (2003) Chào bác sĩ. Bác sĩ cho con hỏi con thường bị khó thở tức đau cả lồng ngực và giống như có vật gì nghẹn ở cổ lâu lâu khó thở quá em có đụng vào lồng ngực vài cái thì nó bớt, dạo này con nhức đầu nhiều hơn và kéo dài buồn nôn bác sĩ cho con hỏi con có dấu hiệu bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Bùi Thị Thanh Thảo (2003)"
"Chào bác sĩ, cháu bị đau bụng dưới kèm đau chân là bị sao vậy ạ? Lê Thị Mỹ Hiền (TP HCM)"
"Chào bác sĩ, em bị bệnh đau khuỷu tay điểm bám gân cầu lồi hay Tennis elbow. Tay phải đã phẫu thuật được 5 tháng rồi nhưng vẫn không khỏi bệnh. Em tham khảo trên mạng thấy bệnh viên Vinmec có khả năng chữa lành bệnh, vật cho em lời khuyên ạ, em cảm ơn. Phan Thị Kim Hiếu (1987)"
"Tôi bị chó cắn ngày 3/1/2020, tôi đã tiêm phòng 2 mũi, nay con chó phát bệnh dại, tôi có thể tiêm phòng huyết thanh được không, tính đến ngày nay là 5 ngày, Mong bác sĩ tư vấn giúp! Trần Thị Nương (TP HCM)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị đau mắt, mờ mắt, đôi lúc không thấy ánh sáng, chảy nước mắt nhiều, rát và ngứa mắt. Bác sĩ cho tôi hỏi tình trạng trên là dấu hiệu của bệnh gì vậy ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. Xin cảm ơn. Võ Thị Tình (2003) Cháu chào bác sĩ năm nay cháu 25 tuổi cháu xin được hỏi ý kiến về mắt của cháu ạ. Mắt của cháu ngứa và đau rát nhìn mờ đi. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Ngô Lệ (1995)"
"Chào bác sĩ. Em bị gãy 1/2 xương đùi và phải phẫu thuật kết hợp xương bằng nẹp vít vào ngày 12/11/2019. Bây giờ em đang tập đi nạng để phục hồi chức năng sau phẫu thuật, có lúc em bỏ nạng tự tập đi lại thì không cảm thấy đau. Em tự đi sớm như vậy có ảnh hưởng tới chân và can xương không ạ? Em xin cám ơn bác sĩ! Le Đức (1990)"
"Chào bác sĩ. Em mới phẫu thuật thay khớp háng và đang trong quá trình phục hồi chức năng ạ. Vậy thưa bác sĩ, vào giai đoạn nào sau khi thay khớp háng thì em có thể tập ngồi xổm? Em xin cám ơn bác sĩ! Mai Việt Hà (1978)"
"Chào bác sĩ. Con gái tôi cháu 8 tuổi, tôi thấy cháu phát triển ngực rồi. Xin bác sĩ tư vấn trường hợp của cháu giúp tôi ạ. Xin cảm ơn bác sĩ. Tran Thuy (1983) Chào bác sĩ. Con em đến tháng 6 này được 8 tuổi, em đã thấy 1 cục nhỏ nổi ở 1 bên ngực của bé, em muốn hỏi có phải bé dậy thì sớm không. Em đang rất hoang mang. Em nhờ bác sĩ tư vấn. Em cảm ơn ạ Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Hiện tại cháu có 1 bé gái năm nay 8 tuổi cháu đang học lớp 3. Thời gian gần đây bé nhà cháu có biểu hiện nhú ngực 2 bên và ngực đang dần lớn .Bác sĩ cho cháu hỏi đấy có phải biểu hiện của bệnh dậy thì sớm và cho cháu xin biện pháp điều trị với ạ. Cháu cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Cháu gái 8 tuổi, ngực đã phát triển bầu ngực, da mặt nổi một số mụn như trứng cá, chưa có kinh nguyệt. Như vậy có phải cháu mắc chứng dậy thì sớm không ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Hương (1980)"
"Chào bác sĩ. Bố tôi sinh năm 1934, ông bị đau zona đã nhiều năm nay. Bác sĩ cho tôi hỏi bệnh này có thể chữa lành được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, xin cảm ơn. Nguyễn Văn Dàn (1965)"
"Chào bác sĩ. Bệnh nhân bị u mạc treo ruột thâm nhiễm vào đầu tụy, thứ phát ra hạch từ ổ bụng có chữa được không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi xin cảm ơn. Phạm Thị Thênh (2002)"
"Chào bác sĩ, hiện nay bé sơ sinh 3 tháng tuổi nhà em được chẩn đoán nhược cơ và đang được thở máy xâm nhập. Bác sĩ cho em hỏi liệu có thể sử dụng phương pháp lọc huyết thanh loại bỏ kháng thể tự miễn để bé không bị nhược cơ nữa không ạ? Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, cảm ơn bác sĩ. Tô Thị Hằng (1997)"
"Xin chào bác sĩ ạ. Con tôi năm nay 7 tuổi (bé trai) dạo gần đây cháu hay kêu đau chân phần cổ chân và phần đùi. Khi đón cháu tan học chiều hay kêu đau như vậy và tối về nhà cũng đau cả hai chân chỗ mắt cá chân. Tôi không biết liệu cháu có bị làm sao không, xin bác sĩ tư vấn giúp ạ. Nếu phải đi khám thì khám ở đâu ạ? Cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Thưa bác sĩ, em năm nay 32 tuổi, cách đây vài ngày em có cúi xuống khiêng đồ nặng, lúc này, phía sống lưng ngang hông (đĩa đệm - thắt lưng) phát ra tiếng kêu và lập tức em có cảm giác đau buốt, mấy ngày nay cảm giác đau này không hề bớt đi. Em chỉ cảm thấy bớt đau hơn khi nằm im trên giường và không cử động. Khi ngồi hay thay đổi tư thế, hay ho thì rất đau. Xin bác sĩ tư vấn giúp tình trạng của em là bị gì, có nghiêm trọng không, phải chữa trị như thế nào để khôi phục lại trạng thái ban đầu? Thời gian điều trị có lâu không ạ? Chi phí điều trị như thế nào? Tình trạng của em có thể hồi phục mà không cần phẫu thuật không ạ? Em cảm ơn bác sĩ. Nguyễn Thị Hằng (1988)"
"Chào bác sĩ, cháu bi bệnh đau cơ xương khớp toàn thân, đau 2 tháng thì cháu không đi lại được, nay bệnh cháu được 5 tháng, cháu đã đi khám và điều trị nhiều bệnh viện nhưng kết quả xét nghiệm máu và hình ảnh đều bình thường, cháu không sốt, ăn ngủ bình thường. Nhờ bác sỹ tư vấn giúp cháu. Cảm ơn bác sĩ ạ! N.T.D (2010)"
"Chào bác sĩ, em năm nay 39 tuổi, em bị triệu chứng đau cổ vai gáy đã hơn 5 năm, em đã và đang dùng thuốc theo chỉ định của bác sĩ cộng thêm vật lý trị liệu nhưng vẫn không khỏi. Khoảng 3 tháng gần đây có thêm triệu chứng đau tê hết vùng da đầu, em đã chụp MRI sọ não cách đây 2 năm và CT cách đây gần 1 năm thì bác sĩ nói là bị thêm viêm đa xoang nên em rất lo lắng. Vậy xin bác sĩ tư vấn giúp em là bệnh có nguy hiểm lắm không và bây giờ điều trị có cần chụp MRI lại không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ! V.N.T (1981)"
"Chào bác sĩ, cháu bị gãy 3 ngón cuối bàn chân, đã bọc bột 1 tháng, nhưng khi tháo ra vẫn bị sưng nhẹ nhưng không đau có sao không ạ? Lê Nguyễn Vân Anh (Hà Nội)"
"Bác sĩ ơi, em bị đau lưng dữ dội từ hôm qua đến hôm nay, cứ nằm xuống là bị đau là bị sao vậy ạ? Lê Ngọc Tuân (TP HCM)"
Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi về kết quả siêu âm của em là hình ảnh nhân vùng eo và thùy trái tuyến giáp. Vậy bệnh lý tuyến giáp mãn tính hai bên có nguy hiểm không và có cần phải mổ không? Bác sĩ tư vấn giúp em về vấn đề này với ạ. Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. Le Thi Hang
"Chào bác sĩ, tôi bị rung nhĩ mãn trên 10 năm. Tôi đã uống thuốc cordarone 200mg nhiều năm nhưng không khỏi. Ngoài ra, vào năm 2008 tôi đã từng làm can thiệp tim mạch đặt 2 stent. Xin bác sĩ tư vấn cho tôi cách điều trị phù hợp. Cảm ơn bác sĩ! Nguyễn Chính (1947)"
"Bác sĩ cho cháu hỏi, cháu đi mổ trĩ về có cục u và chảy máu là sao ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu cảm ơn ạ! Câu hỏi khách hàng ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em bị chó cắn thì nên đi chích ngừa dại trong khoảng thời gian bao lâu là tối thiểu nhất ạ? Khách hàng ẩn danh Chó nhà em nay được 12 kg, mà em bị nó cắn nên không biết có cần tiêm dại không ạ. Cảm ơn bác sĩ. Mai Quốc Bảo ( 2003 ) Bác sĩ cho em hỏi, em mới bị chó cắn, bị xước 1 ít da, em đã rửa nước xà phòng ngay, và ra hiệu thuốc mua nước sát khuẩn, và con chó nó cắn em là chó đẻ, mới bị bán con nhỏ ạ. Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Nguyễn Văn Kiên (1997)"
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho tôi hỏi mắt phải nhìn rõ nhưng mắt trái nhìn nhòe, đôi lúc không thấy gì thì có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, xin cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Cháu bị mờ một bên mắt và ngày càng mờ dần ( mắt trái) cho cháu hỏi cháu có bị cận thị không ạ. Cảm ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh Chào bác sĩ. Mình 16 tuổi bị mờ mắt bên trái còn mắt bên phải lại không bị mờ nhìn rõ lắm đây là dấu hiệu bệnh gì ạ? Mong bác sĩ tư vấn. Xin cảm ơn. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho cháu hỏi, cháu mổ tim xong cách đây 1 tháng nhưng đến nay cháu vẫn còn bị chảy nước vàng (dịch), liệu cháu có sao không? Cháu cần ăn những gì cho nhanh hết ạ? Đ.V.T (1995)"
"Bác sĩ ơi. Em đang bị bướu basedow mà lỡ có em bé được khoảng hơn 1 tháng rồi, bây giờ em phải làm sao ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Xin chào bác sĩ. Em là nam, năm nay 31 tuổi. Em bị ức chế đau vai gáy đã 5-6 năm nay (bắt đầu từ năm 2014) dẫn đến việc liên tục mất ngủ và khó ngủ. Có những thời điểm em bị ức chế dây thần kinh, đầu óc không biết và không cảm nhận được môi trường xung quanh trong 3-5 phút. Thời điểm mất ngủ của em thường diễn ra nhiều nhất vào cuối mùa thu và kéo dài đến đầu mùa xuân (khi không khí trở nên lạnh). Qua đọc báo em tự cảm nhận bản thân có thể bị chứng thiếu máu lên não (do vai gáy đau mỏi kéo dài, mất ngủ và hơi thở càng ngày càng nặng mùi). Xin bác sĩ cho em lời khuyên. Liệu em có bị đau vai gáy kèm theo chứng hở van dạ dày không? Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Câu hỏi ẩn danh"
"Bác sĩ cho em hỏi, cách đây 1 năm em bị polyp túi mật 4 mm, sau 1 năm em đi khám lại phát hiện có 2polyp túi mật 6 mm và 2 mm thì có nên cắt túi mật không? Hiện giờ có phương pháp cắt polyp không, cắt túi mật được không ạ? Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ. Những ngày gần đây, tôi có dấu hiệu đau nhức ở vùng lưng, cơ thể không cúi được. Không chỉ vậy, tôi còn xuất hiện triệu chứng đau nhức và đau tại vùng tinh hoàn. Bác sĩ cho tôi hỏi tôi bị như vậy là dấu hiệu của bệnh gì và cách khắc phục như thế nào? Mong nhận được sự tư vấn sớm nhất từ các bác sĩ. Tôi xin cám ơn bác sĩ. Câu hỏi ẩn danh"
"Bé bại não thể nhẽo hiện bé 8kg, biểu hiện cảm xúc tốt, tay chân mềm, không ngồi được. Gia đình muốn ghép tế bào gốc cho bé thì có cần đưa bé ra lấy tế bào gốc để nuôi cấy không bác sĩ? Bé ở Quảng Bình, đã từng đi khám trước đây! Xin cảm ơn bác sĩ! Câu hỏi ẩn danh"
"Dạ chào bác sĩ. Con bị nang màng nhện não đã gần 3 năm nay, thường xuyên có những cơn động kinh co giật mất ý thức. Các bác sĩ khoa thần kinh chỉ định không phẫu thuật mà chỉ kê thuốc Depakine uống hàng ngày nhưng bệnh của con vẫn không thuyên giảm. Bác sĩ cho con hỏi có phương pháp nào điều trị ngoài thuốc không ạ? Mong bác sĩ tư vấn, con xin cảm ơn. Bùi Thị Tuất"
"Dạ cho e hỏi, em bị viêm đại tràng co thắt, vậy bệnh này làm việc nặng được không ạ. Vì mỗi lần em khiêng vật nặng là em bị đau thắt lên ạ. Câu hỏi ẩn danh"
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi là chồng em tinh trùng yếu nhưng em muốn lấy tinh trùng đó để gửi vào bệnh viện giữ lạnh có cách nào để thụ thai không ạ? Nguyễn Thị Hà Liên (TP HCM)"
"Chào bác sĩ. Tôi bị nhức sau ót và giật dưới mắt phải. Ngoài ra tôi còn bị chóng mặt. Bác sĩ cho hỏi tôi như vậy là bị làm sao? Mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, cảm ơn bác sĩ. Phạm Hồng Phong (1983)"
