Cho em hỏi khi chọc hút trứng thì có gây tê hay gây mê gì không ạ
"Bac si cho e hỏi Con em vừa sanh được 20 ngày nhưng bé có ngày ngủ rất ngoan, có ngày hầu như chỉ ngủ mỗi giấc 30p hoặc 1 tiếng lại dậy. Như vậy có bình thường k ạ?"
Chào bs. E muốn đi khám skss vì thả 8 tháng vẫn chưa có bé. E nên đi khám ngày nào của ckk hay đợi hết kinh mới đi khám ạ
Xin chào bs! E năm nay 24t và đang mang thai con thứ. Con đầu của e đẻ mổ vì xương chậu hẹp. Và con thứ theo kết quả siêu âm thì 38w5d theo nds là 39w mấy ngày rồi. Bs chỉ định lần sanh này là sanh mổ luôn. Vậy e có thể chọn ngày lên bệnh viện xin đc sanh mổ ko ạ? E vẫn chưa có dấu hiệu sanh gì cả. Nhưng gia đình e muốn lựa ngày xin lên mổ bắt thai luôn. Vậy có đc ko?
Bv có mũi tiêm 6tr1 ko ạ Giá bao nhiêu ạ
"chào bác sĩ. ngày 31/7 vừa rồi em có đi siêu âm, thai của e đc 5 tuần chưa có phôi và chưa co yolksac. Em muốn hỏi thời điểm này e muốn đình chỉ thai này được chưa ạ. và bằng phương pháp ạ"
Bác sĩ cho em hỏi Vết may tầng sinh môn của em bị đứt chỉ hoàn toàn.sau 1 tháng em có thể may thẩm mỹ lại hay không.hay phải trên 3 tháng mới may được ạ
"Chào bác sỹ, Em và chồng em kết hôn hơn 1 năm vẫn chưa có em bé. Chồng em hay bị xuất tinh sớm và thường dùng chai gel dôi trơi durex massage 2 in 1 ( chai màu tím bên ngoài) để dễ dàng trong việc quan hệ. Em đang băng khoăn sử dụng sản phẩm này có ảnh hưởng đến việc mang thai không, nó có làm nguy hiểm hay chết tinh trùng không? Em mong nhận được phản hồi từ bác sỹ, em cám ơn."
Em muốn đình chỉ thai 19tuần
"Chào Bác sĩ!Bé nhà em nay được 23 ngày tuổi,em sinh mổ. Vì ko có sữa nên em cho bé uống sữa công thức,mỗi lần ăn là bé hay gồng mình mặt mũi đỏ hết cả. Mấy bữa nay cứ mỗi lần nuốt sữa là bé lại khóc, không biết như vậy là bé nhà e có vấn đề gì không ạ."
"Dạ bác sĩ cho e hỏi, e mua bảo hiểm y tế tại bệnh viện quận 11, khoảng 2 tháng nua e sanh và sanh tại bv hùng vương, vậy cho e hỏi e bảo hiểm nộp bảo hiẻm bình thường được không, có cùng tuyến k hay bắt buộc phải có giấy chuyển tuyến mới được nhận và mức chi trả như thế nào?"
E mang thai 37 tuần r ạ. Nhưng đang bị viêm lợi bị sưng tấy và chảy máu rất nhức k ăn uống ngủ nghĩ gì đc ạ. E nên làm gì ạ. Uống thuốc hay đi gặp nha sĩ có ảnh hưởng gì k ạ ?
Bs cho e hỏi đa niệu và phù nề và thiểu niệu của e bé sơ Sinh là j k ạ e đang mang song thai chỉ một bánh nhau một túi ối nên e rất lo sợ ( cảm ơn bs nhiều)
"Chào bác sĩ, em mổ thai vào tháng 9/2018, hiện em bầu 20 tuần, dự sanh 8/3/2020. Cho em hỏi khi đến gần sanh nếu vết mổ tốt em có khả năng sinh thường không hay vẫn bắt buộc phải mổ ạ? Em cám ơn."
"Cho em hỏi, trong bảng tạm ứng viện phí khi sinh con có 3 loại: BHYT, không BHYT, và dịch vụ. Vậy em đăng kí sinh dịch vụ có được giải quyết BHYT không? Và giải quyết bao nhiêu phần trăm? Hay gói dịch vụ giống như gói không BHYT?"
"Hiện em 19t, e đi khám ở phòng khám r ạ, bs bảo e bị viêm tuyến bartholin, nhưng e chưa bị nặng chưa tới thời kì lỡ loét ạ.. Hiện e muốn hỏi nếu điều trị để khỏi thì chi phí tốn hết bao nhiêu ạ.. em cảm ơn !!!"
"sau 1 lần đi khám sức khỏe vào năm 2002 tại bệnh viện 115 thành phố hồ chí minh, kết quả được bác sĩ cho biết tôi bị nhiễm virus viêm gan B máu ( gọi là người lành mang mầm bệnh) đến nay tôi đã 33 tuổi, tôi muốn sinh con, sinh bác sĩ tư vấn giúp tôi khi sinh con thì con tôi có bị lây nhiễm từ tôi hay không? xin chân thành cảm ơn bác sĩ"
"Chào ban Tư vấn, thai em hiện nay gần tới mốc 12w em muốn khám sieu am đo độ mờ da gáy và douple test , xét nghiệm rubella thì bên mình em thấy trên bảng giá có giá BHYT và dịch vụ zậy mình thanh toán theo mức nào ạ, và có cần hẹn lịch trước không?Chi phí hết khoảng bao nhiêu tiền ạEm cám ơn"
"Chào bác sĩEm đã IUI 3 lần ở benh viện mình nhưng không thành công. Hiện nay hồ sơ của e bệnh viện vẫn còn giữ. Do nhu cầu cá nhân, e muốn xin kết quả tinh dịch đồ của chồng thì bệnh viện mình có hỗ trợ chụp ảnh hoặc scan về e-mail giúp e được không ạ? Mã của em là 19071157.Em cảm ơn rất nhiều."
"Chào bác sỉNăm nay tôi 42 tuổi, chuẩn bị có gia đình, tôi muốn khám hoặc xét nghiệm nội tiết tố ở bệnh viện, tôi cần chuẩn  bị gì cho quy trình này, chi phí bao nhiêu, có cần đặt chổ trước và có khám ngoài giờ không?"
mình mang thai tuần thứ 32. muốn đặt lịch khám thai. và thai tuần 32. thì cần khám xét nghiệm zi ạk
"Cho e hỏi bé e nay được 17 ngày tuổi và được chích ngừa 2 mủi viêm gan b và lao rồi, vậy bé cần chích thêm những mủi gì và khi nào chích ạ, cho e xin lịch chích ngừa với ạ"
"chào bác sỹ, em đang có bầu cháu thứ hai dc 26 tuần. Cháu đầu em sinh mổ do bị sản giật. Cháu thứ hai em muốn đăng ký mổ theo yêu cầu tại bv hùng vương. Vậy thủ tục em fai đăng ký là như thế nào ạ."
Thưa bác sĩ!Bạn gái em có hiện tượng ra máu nâu sau khi hết kinh 1 tuần. ( kinh bạn ấy kéo dài 1 tuần). Hiện tượng này kéo dài được 3 ngày ạ. Không có các triệu chứng đau bụng hay mệt mỏi. Bác sĩ tư vấn giúp em!
bs cho e hỏi hồi hai tháng bé nhà e đc tiêm mũi 6in1.sắp tới bé sẽ tiêm mũi thứ hai.nhưng được biết bv đã đổi sang vacxin combe five rồi.bây giờ e không muốn tiêm mũi 6in1 mà muốn tiêm mũi từng bệnh.bv có tiêm từng bệnh không?
"Em mang thai 25 tuần, siêu âm bác sĩ cho biết bé nhà em bể thận hai bên ứ nước nhẹ, các chỉ số siêu âm khác bình thường,Xin cho hỏi với tình trạng như trên thì có ảnh hưởng gì sau khi sinh bé không. Xin bác sĩ tư vấn hướng xử lý ra sao ạ. xin cảm ơn"
Cho e hỏi hiện e đang mang thai 33w và bảo hiểm y tế của e ở bệnh viện Nguyễn Tri Phương mà giờ e muốn thăm khám và sanh tại bệnh viện Hùng Vương thì e sang NTP xin giấy chuyển tuyến bảo hiểm 1 lần (khám cho tới lúc sanh) hay mỗi lần thăm khám e phải xin giấy chuyển cho mỗi lần vậy ạ? Và e được hưởng bao nhiêu % khi xin giấy chuyển tuyến từ NTP sang HV khám + sanh ạ? Mong sớm được sự phản hồi từ bệnh viện ạ! E xin cám ơn!
Chào bs em có bảo hiểm ở bình dương nhưng muốn sinh tại bv hùng vương để dc hưởng 80% bảo hiểm phải nhập viện cấp cứu là sao ah? Làm sao để em xin nhập viện cấp cứu ah. Mong bs giải đáp. Cảm ơn bs
"Chào bv hùng vương. Hiện tại e mang thai 37 tuần 4 ngày, cổ tử cung mở 1,2cm xóa 70% ,có vết mổ cũ cách đây 21 tháng.  Bv cho e hỏi bây giờ e muốn sinh mổ lần 2 ở bv hùng vương mà bh e ở long an thì e đc hưởng bao nhiêu %. E vô phòng khám hay vô phòng cấp cứu ạ?? Em cảm ơn"
"Kính gửi quý anh chịBà xã tôi hiện tại thai 35w, đã thăm khám tại bv Hùng Vương ngay từ đầu, bà xã tôi có bhyt chuyển tuyến từ bv q6. nay tôi muốn hỏi chi phí dự trù sanh mỗ cho trường hợp của bà xã tôi tầm khoảng bao nhiêu.xin chân thành cám ơn quý anh chị"
Bác sĩ cho e hỏi 2 tháng nữa e làm TTON. E ko uống bất cứ thuốc gì để chuẩn bị cả vậy e có thể uống Elevit chuẩn bị mang thai được ko ạ?
"minh bi polype long tu cung 11*6mm, gio muon co be thu 2 ma chua co. day co phai nguyen nhan khien minh chua co be du minh ko ke hoach da 1 nam qua. cho minh huong xu ly duoc ko"
Chao bac si.cho e hỏi là e bi ĐTĐ tiêm isulin.bs bảo nhập viện từ tuần 38..e muốn đi tre 2 3 ngày được k..với lai cho e hỏi nếu e nhập viện e k đăng kí com cua viện được k ak..
Dạ chào bác sĩ! Cho em hỏi sau khi em sanh bé tại Hùng Vương thì hẹn 1 tháng sau trở lại bệnh viện để lấy kết quả xét nghiệm máu của bé và bồng bé theo để tái khám cả bé và mẹ có phải không ạ?
"CHÀO AD! Cho mình hỏi mình mang thai được 27 tuần, bác sĩ có kê đơn thuốc aspirin, ngày uống 1 viên sau ăn trưa. Mình uống được 1 viên rồi tình cờ đọc trên  mạng thuốc không tốt cho thai rồi mình dừng không uống nữa, mình chưa tới lịch khám gặp bác sĩ nữa. vậy mình uống được 1 viên rồi thì có ảnh hưởng gì tới thai không"
Bé em nay được 1 tháng 2 tuần tuổi . Lúc sanh được 3kg100gram. Do e ít sữa nên có cho bé bú thêm sữa công thức nhưng đên nay bé vẫn ị phân màu xanh đậm. Cho e hỏi vấn đề sức khoẻ bé có sao k ạ
"Cho em hỏi mũi cúm cho bé trên 10 tháng khi nào có ạ, hoặc các mũi khác có thể chích cho bé. Vì lần trước em đi thì bv báo hết k còn loại thuốc nào để chick"
"Thưa bác,em thai 37 tuần,có tiền sử tiền sản giật+ đang điều trị lao màng não+ tiểu đường thai kỳ vậy có thể đăng ký nhập viện nội trú chưa ạ,hay cần theo dõi thêm?"
Em sin chào bác sĩ.Cho em hỏi em mang thai 22 tuần nhưng đi siêu âm.Họ bảo bé em bị xương đùi gập góc.Em có 1 bé trước cũng giống vậy. Để sinh ra khi 36 tuần tuổi nhưng không nuôi được vì bé bị biến trứng.Giờ em muốn chấm dứt thai kỳ.Cho em hỏi có được không ah.
"Xin chào Bác sỹ!Bác sỹ cho tôi hỏi về Kết quả xét nghiệm di truyền Karyotype. Kết quả như sau: 46,XY,9ph+.Kết quả này có ảnh hưởng như thế nào khi mang thai ạ?Tôi đã bị 2 lần thai lưu. Lần 1 thai được 7 tuần, lần 2 thai được 13 tuần. Có phải là do ảnh hưởng của kết quả di truyền trên không ạ?Và khi tôi bị kết quả di truyền như vậy thì em trai tôi có bị giống như vậy không ạ?Xin cám ơn bác sỹ! Mong sớm nhận được hồi đáp của Bác sỹ."
"Bác sỹ cho e hỏi e có một bé sinh mổ vào năm 2012 giờ e đang mang thai 37,5t vậy e có sanh thường được không hay phải sanh mổ nữa"
Lấy mẫu thinper pap bị ra huyết o CTC bao lâu hết vậy ạ. Em lấy 2 ngày trước đến hôm nay vẫn còn bị ra huyết mà càng lúc càng nhiều hơn. Vậy có sao k ạ. Em xét nghiệm chung với soi tươi bị viêm âm đạo do tạp trùng nên cũng đang đặt thuốc. Thấy ra huyết hoài em sợ quá ạ. Bsi tư vấn giúp em ạ.
Bác sĩ ơi e đi khám thai dc 6 tuần. Bác sĩ cho e 1 lọ mamamore về uống. V lúc này e uống sữa bầu dc chưa ạ. E rất mong có câu Tl. E chân thành cảm ơn
Chào bs ạ!Cho e hỏi là bé nhà e nay được 3thag . Tháng rồi bé có tiêm 1 mũi 5in1 ở y tế xã .tháng này e muốn tiêm dv cho bé không biết có được không ạ. Nếu tiêm được thì bé phải tiêm mấy mũi nữa ạ.
"Dạ em chào bác sĩ ạ? Em muốn tiêm ngừa HPV mà sau khi tham khảo giá ở: pastuer ,bv hùng vương và Từ Dữ thì em thấy có sự khác nhau . Không biết là như thế nào ạ, em thật sự rất thắc mắc mong Bs tư vấn giúp em . Với lại em sắp tới kì  kinh nguyệt thì có nên tiêm không ạ"
e siêu âm ở tiền giang bác sĩ nói ruột bé nhiều hơi.e muốn lên hùng vương siêu âm hình thái nhưng e mới 31 tuần vậy có siêu âm được k hay đợi 32 tuần luôn vậy ạ
Bác siz cho e hỏi ở bv hùng vương có hút mũi đườm cjo bé kh ạ? Bé em bị khò khè thấy xót quá
E thai 35 tuần dự sinh 8.4.2018.e khám chuyên gia tại hùng vương. Bé đầu e sinh mổ bsi có nói lần 2 này cũng mổ. Z cho e hỏi thủ tục sinh mổ dịch vụ của bvien thế nào ạ. Khi nào có dấu hiệu sinh thì vào khu cấp cứu đăng ký hay phải đăng ký trước ạ. E muốn đăng ký phòng nằm sau sinh 1 mình thì giá bao nhiêu ạ và có cần đặt trước ko ạ?e xin cảm ơn
"Dear Bác sĩ,Em sinh năm 1992 (năm nay 28 tuổi) và hiện đang có thai được 27 tuần. Năm 2017 (lúc em 25 tuổi) em có thai lần đầu và bị sản giật, sinh non em bé lúc 29 tuần (em bé nặng 1kg1 nhưng không giữ được vì quá yếu). Em muốn hỏi là hiện tạị em có thể sử dụng tổ yến để bồi bổ sức khỏe không? Và sử dụng bao nhiêu lần trong tuần là tốt nhất? em xin cảm ơn bác sĩ."
"Thưa bác sĩ,Bác sĩ xem giúp e các thông số siêu âm doppler 32 tuần có bình thường không ạ:Bpd 87mm, FL 63mm, HC 322mm, AC 303mm, trọng lượng 2335gAfI là 16, nhóm II, độ IIĐộng mạch rốn: PI là 0.81, RI là 0.57, SD là 2.33Động mạch não giữa: PI là 2.27, RI là 0.88, SD là 8.55Ngôi mông ạ"
Dạ cho e hỏi . E có mua bhyt theo hộ gia đình thì khi sinh ở bv hùng vương thì đc hưởng bnhiu phần trăm ạ .  Và giá phòng ở  khu tòa nhà mới là bnhiu 1 ngày và chi phí sanh là bnhiu ạ
Chào bác sĩ cho em hỏi là em bị trễ kinh 3 tuần.mà lúc trễ 2 tuan em đi siêu âm thì nói là thai sớm gs 6.3.1 tuần sau thây ra chút dịch nhầy màu nâu.kèm đau bụng râm râm.thì đi Hùng Vương khám.chẩn đoán thai sớm gs 7.5mm.em có hỏi thì bsi không nói gì.lúc về em lại ra tí dịch nhầy maù nâu nữa.chất kết dính như hồ.không mùi.cho em hỏi như vậy có ảnh hưởng gì không ạ?
"bác sỹ cho em hỏi. tuần trước em đưa vợ đi khám xét nghiệm ung thư cổ tử cung. giờ bọn em ở xa quá, có nhờ người thân lấy kết quả giúp được không ạ?xin cám ơn"
Bác sĩ cho e hỏi có nên tắm nắng mỗi ngày cho bé ko ạ
"Dạ chào bác sĩ, thai em hiện tại là 38 tuần 1 ngày, hôm nay sáng ngủ dậy khi đi vệ sinh em lâu vùng kín thì thấy ra dịch màu nâu, như máu nhưng nó là màu nâu, Rất ít nhưng rỉ hoài.Em cũng đang bị tiểu đường thai kỳ nữa, lúc 38 tuần em có đi khám ở hung vương và kiểm tra đường trước khi ăn là: 119, và sau khi ăn 2h là: 97, bác sĩ hẹn em 3 ngày    ( là thứ 7 này ) khám để khiểm tra lại đường, vì đường của em lúc đói quá cao,. Hiện giờ em chưa thấy đâu bụng,nhưng sáng tới giờ ra dịch màu nâu như vậy là dấu hiệu gì? và có nguy hiểm và có cần tái khám liền ko bác sĩ ah? Mong bác sĩ giải đáp sơm dùm em, em cảm ơn ah."
"Chào bác sĩ, em bị buồng trứng đa nang. do 2 tháng rồi chưa có kinh nên 11/7 bsi có cho em thuốc primolut về uống 5 ngày để ra kinh. Sau khi uống xong 5 ngày em ko thấy ra kinh, 24/7 em có thử que thì lên 2 vạch ( 1 vạch rất mờ). Hiện tại beta tăng chậm, thai chưa vào tử cung.Vậy bác sĩ cho em hỏi là nếu em lỡ có thai, nhưng chưa biết, mà uống thuốc Primolut thì thai có bị làm sao không ạ? Em cám ơn bác sĩ."
"Thưa bác sĩ, em đi khám sức khỏe tiền hôn nhân thì phát hiện buồng trứng có nang. Sau khi khám và xét nghiệm kỹ lưỡng ở bệnh viện Hùng Vương thì biết là bị u bì buồng trứng. Bác sĩ tư vấn giúp em các chi phí mổ tách u bì buồng trứng. Kích thước u là 7.1×6.6. Cảm ơn bác sĩ."
"chào bác sỹ!sáng nay em đưa be1d9i chích ngừa ở bv hùng vương,bs khám cho bé,do mặt bé bị chàm sữa và bs  có cho đơn thuốc mua thuốc thoa da(Mustela vitamin barrer cream creme change),nhưng em thấy thông tin thuốc ghi là trị hăm tả,có khi nào là điều dưỡng ghi sai tên thuốc không ạ? vì e thấy tên gần giống thuốc trị chàm,nhưng hướng dẫn sử dụng là trị hăm tả ....."
"Chào Bác Sĩ! Em mang thai được 16 tuần, 2 lần khám trước kết luận nhau thai bám mặt sau. đến lần gần nhất kết luận nhau thai bám mặt trước, bác sĩ cho em hỏi là vị trí nhau thai có di chuyển không ạ? kết quả như vậy có vấn đề gì không ạ??"
"Chào bác sĩ, bé em sinh ngày 2/3/2019 tính đến nay được 2 tháng 9 ngày tuổi. Nhưng e bị mất sữa sớm nên cho bé bú sữa công thức hoàn toàn từ lúc 2 tháng tròn, hiện e đang cho bé uống sữa Aptamil, mỗi cử 100ml, 1 ngày tầm 7,8 cử sữa. Nhưng trong bảng thành phần sữa đc tính trên 100ml sữa e thấy có ghi vitamin D3 1.2microgram (48IU) và calcium 55mg, nếu con e uống 800ml sữa 1 ngày thì sẽ nhận đc 384IU vitamin D3 và 440mg cãni từ sữa kèm theo với hàng ngày mỗi sáng e cho con uống thêm 1 giọt Vitamin D3 400IU nữa. Cái này e đang tính theo hiện giờ con e đang uống 100ml sữa 1 lần,sau khoảng 1,2 tháng nữa bé sẽ tăng lượng sữa uống mỗi cử lên tiếp thì hiện bây giờ và sau khi tăng lượng sữa thì hiện bé e nhận đc 1 lượng vitamin D3 như vậy là có bị dư ko ah? Vậy e có cần phải điều chỉnh sao cho hợp lý để ko ảnh hưởng sức khoẻ của bé ko bác sĩ? Mong bác sĩ tư vấn giúp e, e cảm ơn ạ!"
"E muốn đến BV Hùng Vương để khám phụ khoa và làm các xét nghiệm, tầm soát ung thư CTC trước khi thả bầu. Nhưng e chỉ có thể đi được t7, chủ nhật. Bác sĩ cho e hỏi là bên mình có khám và làm các xét nghiệm vào 2 ngày đó ko ạ? Và chi phí cho tất cả là bao nhiêu? E cảm ơn!"
"các bs cho e hỏi e mang thai đến nay được hơn 7 tuần, tuần trước bị ra máu và đi khám thì bs báo là bị động thai, bs cho e thuốc uống HemoQ mom (1v/ngày) và thuốc đặt Ustrogena (2v/ngày), e còn có bệnh hồng cầu nhỏ nữa, e nghén nên không ăn uống được nhiều, hay chóng mặt, buồn nôn, cào ruột, bao tử khó chịu, e muốn bổ sung thêm viên TPCN Prenatal Multi+ DHA được k, có bị quá liều k ạ"
Cho em hỏi nếu muốn khám phụ khoa thì có được tư vấn trước k ạ
Bác sĩ cho em hỏi em muốn bổ sung caxi cho bé thì mình nên dùng loại nào tốt ạ
"Chào Bác sỹ,Tôi có bé gái sinh tại bệnh viện ngày 25/10/2017. Nay bé gần 4 tháng. Lâu nay Khi tôi vệ sinh vùng kín cho bé, tôi thấy có ít dịch màu trắng trong tiết ra ở âm đạo của bé. Không biết như vậy có phải bình thường không ạ?"
"Bs cho e hỏi: e mang bầu tuần thứ 22.  Hiện tại e đag đặt thuốc Clomezole, vậy e có tiêm phòng uốn ván được không?"
"Kính chào bác sĩ, e sinh ở hùng Vương vào ngày 4/7/2019 sau 1 tháng vết mổ e bị nhiễm trùng bên bụng trái, đau sưng đỏ, em liền đi tái khám trên Hùng Vương , bác sĩ cho siêu âm kết quả nói"
"Chào bác sỹ,Ngày hết kinh gần đây nhất là 22/6, vào ngày 5 và 14/7 vợ chồng em có quan hệ, đến nay 29/7 em vẫn chưa có kinh , nếu tính theo chu kỳ mà em có thai thì phải được 5 tuần rồi. Tuy nhiên em thử que thì vẫn chưa có. Cho em hỏi em muốn đi xét nghiem máu để biết kết quả vì e không muốn siêu âm đầu dò. Vậy xét nghiệm máu có xét nghiêm được tuần thai hay không và cho ra được kết quả gì ? Nếu e có thai , mỗi tuần đi bơi 1 lần có ảnh hưởng không ? Ngoài ra có thể cho e biết mỗi ngày uống 300 ml nước cam , bưởi thì có quá nhiều không ?"
"E chào bác sĩ , e có 2 bé và giờ đang mang thai bé thứ 3 ( 2 bé trước e sinh thường) .  E muốn thực hiện thu nhỏ âm đạo ngay sau khi vừa sinh bé luôn dc ko bác . Vì e muốn kết hợp vừa ở cử vừa dưỡng 1 lần luôn đó bác . Mà làm thì có đau ko ? Và chi phí hết bao nhiêu ạ . Rất mong bác tư vấn . Cám ơn bác rất nhiều"
"Chào bệnh viện.Vừa rồi e có sanh mổ tại bệnh viện. Bé nhà e đã dc chích mũi huyết thanh, vaccin viêm gan b và lao tại bệnh viện. Trog giấy hẹn cho nói đưa bé đến khám khi dc 1 tháng tuổi. E sinh sống ở bình phước. Khi bé dc 1 tháng tuổi, e đưa bé đến cơ quan y té địa phương khám, theo dõi và chích tiếp mũi viêm gan B được k? Hay e bắt buộc phải đến bệnh viện để chích theo phác đồ cho bé có mẹ bị dương tính với vgb."
"Chào bs, em ở Quảng Ngãi. Tiền sử sản khoa e xấu, bây giờ em 40 tuổi. Hiện đang mai thai lần 4 khoảng 28 tuần. Siêu âm thai phát hiện thoát vị hoành , em có đi chọc ối kết quả bình thường. Do ở quê em điều kiện không được tốt bằng Tp HCM. Nên em muốn tới bệnh viện hùng vương để đăng kí mổ lấy thai, sau đó bác sĩ điều trị giúp con em. Quý bác sĩ cho em hỏi thủ tục thanh toán BHYT  của em được bao nhiêu % nếu em vượt tuyến như vậy ạ. Và chi phí điều trị cho con em khoảng bao nhiêu để gia đình em đi vay tiền ạ. Em cảm ơn quý bác sĩ!"
"Cho em hỏi em đang có thai khoảng 2 tuần,hiện BHYT công ty đang đóng ở Bệnh Viện Quận Tân Bình,nhưng em muốn khám thai tại  Hùng Vương. Cho em hỏi là trái tuyến em được huởng chế độ BHYT trái tuyến như thế nào ạ?"
"Chào bác sĩ.Vợ chồng em  đã khảo sát sức khỏe sinh sản ở viện hồi tháng 2.2019.em bị viêm lộ tuyến còn các kết quả khác bình thường,chồng em bị tinh trùng yếu.bác sĩ có kê thuốc hỗ trợ tăng chất lượng tinh trùng cho chồng em nhưng vo chog em đến nay vẫn chưa có bé.vc em đi tái khám lai thi bs hỏi vợ chồng em muốn để thêm 1 năm nữa hay không.sau 1 năm nữa không có thi nhờ can thiệp các biện pháp sinh sản ( vc em cưới hồi tháng 1.2018) ,còn muốn có bé liền thi làm phương pháp iui.VC em đang mong con lắm muốn làm biện pháp iui  thì có cần khảo sát sức khỏe lại không ạ.khả năng thành công của phương pháp nay là bao nhiêu %.chi phí cho phương pháp iui la bao nhiêu và có mất nhiều thời gian đi lại không ạ.Vc em làm công ty nên xin nghi k được nhiều ạ.mong hồi đáp của bác sĩ.em xin cảm ơn."
"Thưa bác sĩ, e có bhyt ở bv thống nhất nhưng e muốn khám thai cho đến lúc sanh ở bv hùng Vương. Vậy e có dc hưởng chế độ bhyt hay ko ạ?  Nếu e muốn dc hưởng chế độ bhyt đúng tuyến thì e cần phải làm những thủ tục nào ạ?"
"Chào bác sĩ . Em mang thai được 29t có khám và xét nghiệm nước tiểu ở bv hùng vương thì kết quả nước tiểu có để Leukocytes Ca125 ( Âm Tính ) vậy kết quả đó như thế nào , em có bị gì hay không ạ . Mong bác sĩ tư vấn giúp em . Em cám ơn"
chào bs con e được 4 tháng và đã tiêm ngừa được 2 mũi 6trong1 tại bệnh viện nhưng hiện tại bệnh viện hết thuốc e có thể tạm tiêm ngừa cho con và đợi đến khi bệnh viện có thuốc trở lại không ạ.
"Dạ cho e hỏi bác sĩ ạCòn e nó sinh ngày 24/08/2017Mà tới giờ nó mới chích được 2 mũi lúc mới sinh ra, và 3 mũi đầu tiên của lịch tiêm chủng mở rộng, hôm nay nó bị sốt nên không đi chích mũi sởi, vậy e có thể đưa con của ẻm đến bệnh viện Hùng Vương để chích ngừa mũi sởi không ạ, và chích trễ như vậy có sau không, mong sự phản hồi từ bác sĩ a"
Cho em hỏi dùng thuốc đặt safaria coa ảnh hưởng đến kinh nguyệt k ạ...có làm trễ kinh hay gì k ạ
"Dạ chào bác sĩ, tuần rồi e coa đến bệnh viện khám phụ khoa thì được bác sĩ chuẩn là bị nấm candida và bâc sĩ có cho toa thuốc uống một tuần trong đó có thuốc spulit 100mg thì bác sĩ để là ngày uống 1 lần 2 viên mà chỉ cho uống trong 3 ngày thôi. Vậy cho em hỏi là trong 1 tuần e chỉ được uống 3 ngày thôi hay sao ạ. Em mua thêm về uống được không ạ"
"Chào bác sĩ ! Vợ chồng em cưới đã được 3 năm nhưng vẫn chưa có bé. Em có đi khám thì buồng trứng dạng đa nang bác sĩ có kê thuốc về bảo uống 3 tháng nhưng em vẫn chưa có thai. Vậy trường hợp của em có thể thụ tinh nhân tạo được không ,chi phí và khả năng đậu thai là bao nhiêu ạ? Em cám ơn bác sĩ."
"Kính chào bác sĩ.Em muốn hỏi về quy trình khám sức khỏe tiền hôn nhân, và giá cả như thế nào? Em chân thành cám ơn!"
chào bác  sĩ. hiên tại vợ em mang thai được 3 tháng .  e được biết lúc mang thai tháng thứ 3 đến tháng thứ 4. thi phải làm  xét nghiệm dow.  .  cho em hỏi là mình làm xét nghiệm dow thì bao nhiêu ngày có kết quả ạ . em cảm ơn
Em muốn hỏi là em đang khám tại phòng khám chuyên gia mà giờ em muốn theo 1 bác sĩ từ khám tới sinh luôn thì đăng kí thế nào ạ?
Chào bác sĩ!Nay e đi siêu âm thai nhi được 36 tuần 3 ngày. Chỉ số siêu âm của e như sau- đường kính lưỡng đỉnh: 92mm- chiều dài xương đùi: 65mm- chu vi vòng bụng: 324mm- cân nặng: 2823grBác sĩ chỗ e thăm khám có bảo đầu em bé hơi to tương đương với bé 39 tuần mà chiều dài xương đùi chỉ tương đương bé 35 tuần. Bác sĩ có thể tư vấn cho e về trường hợp của e đc ko ạE cám ơn!!!!
"Chào bsEm mang thai được 30,5 tuần. Hôm qua em vừa đi siêu âm thì kết quả thận phải (P) = 4.8, thận trái (T) = 5.8. Kết luận bị dãn nhẹ bể thận bên trái. Bs nói không sao và sẽ hết . Nhưng em lo lắng quá. Không bit thai có ảnh hưởng gì nghiêm trọng không.Mong bs tư vấn giúp em để em yên tâm ạ."
"Xin chào bác sĩ, hiện em đang mang thai 30 tuần 5 ngày, đi khám định kỳ bé được 1,320kg. Ngoài ra bác sĩ còn ghi chú thêm theo dõi nhau vôi sớm. Khi đọc vậy e rất hoang mang, có hỏi nhưng bác sĩ không tư vấn gì thêm, làm sao để khắc phục tình trạng này ạ, vì em sợ bé không hấp thụ dinh dưỡng được?"
E chào bác sĩ .ngày 15.7 e có cho bé chích ngừa 6in1 và uống rota lần 2.bé uống rota lần 1 về chỉ đau bụng đi cầu 4-5 ngày là hết.nhưng lần 2 này đã 10 ngày bé vần còn.5-6ngày đầu bé đi 2-3 lần .đến nay thì còn 1-2lần 1 ngày .phân màu xanh rêu có chất nhày nhiều .bột .và nước vậy bác cho e hỏi bé có sao không ạ.mong bác phản hồi
cho em hỏi thai 5 tháng có ép sinh non được không ạ
Cho e hỏi là viện có thể cho xin thông tin của các mần sống để tự liên hệ và xin không ạ. e xin chân thành cảm ơn ạ.
"Em mới tốt nghiệp bsđk (2019), hiện tại chưa làm ở bệnh viện nào. Em muốn xin vào thực hành 18 tháng ở bệnh viện mình thì có được không ạ, và cần thủ tục giấy tờ nào ạ? Em xin cảm ơn."
"Chào bs. Vợ e mang thai Lần 1 năm 2014, MLT 37 tuần do cạn ối. Nay cháu bt. Lần 2 được 25 tuần mà afi=6 đã cố gắng uống nhiều nước mà afi chưa tăng dc. Bs cho e hỏi tình trạng như vậy có truyền ối  đc không ạ. Khi đến khám thì vào phòng khám hay phòng cấp cứu ạ.E cảm ơn"
"Chào bác sĩ, bé vừa sinh tại bệnh viện hùng vương được 4 ngày, sinh mổ, bé trai 2,8kg, bú mẹ hoàn toàn, do bé sinh mổ nên bé bị đàm nhớt nhiều, đặc, dẫn đến bé thường xuyên quấy khóc, mỗi lần cho bé bú xong đặt xuống mà bé thở khẹt khẹt là lại quấy khóc. Muốn bé ngủ ngoan, không bị giật mình nên có thử để gấp khăn chặn 2 bên tay thì bé ngủ ngoan hơn, không còn quấy nữa, nhưng bé lại ngủ nhiều hơn 5-6 tiếng/lần mà k biết tự dậy nếu không đánh thức bé. Nhờ bác sĩ tư vấn cách giúp bé bớt đàm, hô hấp dễ hơn ngoài cách bú mẹ không ạ, vì bé bú quá nhiều mà vẫn không cải thiện được đàm nhớt trong miệng bé, và cách giúp bé ngủ ngoan hơn mà không cần chặn 2 tay của bé ạ"
"Xin chào bác sĩ!Bé nhà em được 1 tháng rưỡi, e muốn tiêm vacxin 6 in 1 cho bé khi bé 2 tháng thì có cần phải đặt trước ko ạ? E xin cảm ơn."
"Chào Bác Sĩ, Bác sĩ cho em hỏi, 22/07/2018 này e định sinh mổ tại BV Hùng Vương, cho em hỏi là em có thể đặt phòng trước được không ạ? em đặt phòng 1 giường ạ? em cảm ơn Bác Sĩ"
phá thai 3 tuần tuổi giá dịch vụ là bao nhiêu ạ
"Bé em được 21 ngày, bé ngủ cảm giác k được ngon , rất hay cựa quật ọ ẹ vặn mình trong lúc ngủ, bác sĩ cho e hỏi có cần bổ sung VTM D không ạ? Nhờ bác si cho e loại VTM D nào tốt luôn với ạ. Cam on bac si rât nhiều"
"Kính chào bác sĩ! Vừa rồi e kiểm tra tổng quát phụ khoa thì phát hiện bị polymt lòng tử cung. Lần khám thứ nhất siêu âm phát hiện e bị polymt lòng tử cung, bác sĩ hẹn e sạch kinh 1 ngày siêu âm lại. Và e đã khám lại và siêu âm thấy polymt vẫn còn.Em muốn khám và điều trị tại bệnh viện Hùng vương, vậy bác sĩ cho e hỏi khi nào e khám được có cần chờ tháng sau sạch kinh 1 ngày rồi khám hay ngay bây giờ (e mới siêu âm lại vào ngày 4/4/2019). Em cảm ơn!"
Chào bác sĩ !Hiện tại e mang thai bé thứ 2 dc 36 tuần 2 ngày và e đang khám bhyt tại khu B bv HV. E muốn hỏi bé đầu e sinh mổ cuối năm 2016 giờ bé này e muốn sinh mổ luôn dc ko ah. Nếu dc e cần phải làm những thủ tục gì và đặt lịch mổ tại bv như thế nào. Mong bác sĩ tư vấn giúp e ah. Cám ơn nhiều!
"Dạ thưa bác sỹ e đang có thai được 34 tuần và bác sỹ siêu âm cho e nói e bị nhau tiền đạo trung tâm, không sinh thương được, phải sinh mổ, và có thể băng huyết khi chuyển dạ. Rất nguy hiểm cho e, và siêu âm con e đuọc 2400kg và nay e được 36 tuần rồi, e muốn xuống bệnh viện hùng vương yêu cầu mổ sớm cho e được không ạ, và e phải đăng ký sao ạ vì e có thai lần đầu ạ mong bác sỹ giúp e ạ"
Chào bác sỹ. Sinh dịch vụ bên hùng vương có được sử dụng bảo hiểm y tế không thưa bác sỹ.
Cho e hỏi là nhập viện sanh mổ chủ động thì lên nộp giấy ở đâu và làm xét nghiệm máu trước khi sanh có lâu không ạ
Cho e hỏi ngày 17/11 bé nhà e trong 2 tháng tuổi thì đến lịch tiêm vacxin 6in1 phải không ạ? Và nếu tiêm thì ngày 17/11 bệnh viện có sẵn vacxin không? Nếu không có thì khi nào có ạ ( cho e ngày cụ thể) ? Em cảm ơn
bác sĩ cho em hỏi thai em 23 tuần đi khám được tư vấn xét nghiệm tiền sản không xâm lấn NIPT nếu em làm xét nghiệm NIPT cách 1 tuần với xét nghiệm tầm soát tiểu đường thai kỳ có được không
"E năm nay đc 20t, nghe nhìu người nói là phải đi tiêm 3mui vacxin để phòng bệnh phụ khoa s này nhưng cũng có ng nói là từ 18t trở lên thì nên ik tiêm vacxin định ki 3nam 1 lần thì e k pk cái nào đúng và nếu như v thì có cần đi khám trước để xem sức khỏe ntn trước khi tiêm 3 mũi đó k và bn tiền cho 3 mũi đó. E còn là sv thì có thể đi tiêm riêng ơ ngoài k tại e sợ vào đó ngta dị nghị"
Dạ bệnh viện cho em hỏi về việc thông tuyến tỉnh bảo hiểm y tế từ 1/1/2021 ạ. Em ở Bình Thuận nếu nhập viện hoặc mổ chủ động ở bệnh viện Hùng Vương mà không có giấy chuyển viện thì có được nhận bảo hiểm đúng tuyến không ạ?
 bac si cho em hoi em muon kham tong quat suc khoe sinh san tien hon nhan thi vao khoa nao ạ?
"chào bác sĩ, em tên Như, năm nay 25t, chưa lập gia đình, em bị mất kinh hơn 1 năm. theo tình trạng như vậy, em có thể mang thai được không ạ, xin tư vấn giúp em."
"Chào bs.  E năm nay 22t,  có 1 cháu 2t rồi.  E bị tắt kinh gần 1 năm.  Ngày 23/8 e đi khám thì biết bị nang buồng trứng phải  kích thước 43mm. Nang buông trưng có nguy hiểm k ạ?  Điều trị như thế nào"
Cho em hỏi em có baby được 5 tuan rồi em ốm nghén ít ma hai hôm nay e kg nghen nữa vậy có sao không bác si
Em chào Bác sĩ ạ. Em mổ hở thai ngoài tử cung được 13 tháng. Sau khi mổ được khoảng 2 tháng thì em có đi tái khám lại và bác sĩ nói vết mổ đã lành. Gần đây em có đi tập gym và cảm thấy bị đau ở gần chỗ vết mổ và đôi khi bị nhói vết mổ. Em ngưng tập vài ngày thì hết đau. Nay em tập lại và lại bị đau. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em là bị đau cơ sau tập hay bị vấn đề gì liên quan đến vết mổ ạ? Và em có thể đi tập lại sau khi hết đau không ạ? Em xin cảm ơn Bác sĩ!
"Chào bác sĩ, hiện e manh thai được 36 tuần 5 ngày con em đã nặng 3,5kg rồi. E sợ tới ngày dự sinh 27/01 còn khoảng 3 tuần nữa con còn lớn nữa không sinh thường được. E muốn đăng ký xin mổ chủ động thì phải làm như thế nào ạ ? E cảm ơn ạ."
"Chào bác sĩ,Em đăng ký BHYT tại BV Thống Nhất, nhưng muốn khám thai và sanh tại BV Hùng Vương. Bác sĩ cho em hỏi phải làm thủ tục gì để được hưởng BHYT tại BV Hùng Vương trong suốt quá trình khám và sanh? Hiện thai em 13 tuần. Mức hưởng BHYT của em có được 100% không ạ?Em xin cám ơn!"
Năm nay tôi 35 tuổi có gia đình và 2 con. Cho tôi hỏi bệnh viện có phương pháp tránh thai bằng phương pháp cấy que ở tay. Cho tôi hỏi  phương pháp này an toàn và hiệu quả cao không ạ. Có phản ứng phụ gì không
"Dear Bác sĩ BV Hùng Vương có làm xét nghiệm sàng lọc G6PD,TSH,17-OHP của trẻ sơ sinh bằng máu tinh mạch không và khoảng tham chiếu của bv mình như thế nào? Xin cám ơn."
chào bác sỹ. vợ em mang thai tuần thứ 22. hiện tại đang bị sốt cảm cúm. cộng thêm chứng đau đầu .chủ yếu là đau đầu nhiều. xin hỏi bác sỹ. có ảnh hưởng gì không ạ. tại hôm nay chủ nhật. em đi khám bệnh viện không làm việc. cám ơn bác sỹ
"Chào bs, em đang mang thai 34t em có khám hùng vương và hiện tại đang đi khám ở phòng khám của 1 bs bên bệnh viện hùng vương. Em bị dây rốn bám mép bs chỉ định là phải mổ không sinh thường đươcj vì sẽ nguy hiểm đến con. Vậy cho em hỏi nếu em chủ động sinh mổ thì có cần trước ngày đó tới bv hùng vương đăng ký ngày giờ mổ k ạ."
"Chào bác sĩ, hôm  qua e đi khám thai ( thai được 17 tuần 1 ngày) và e xét nghiệm máu thì thấy có nguy cơ bị hội chứng edwards cao 1:50 e rất lo lắng con e bị gì đó ko hay, e mong được các bác sĩ giúp đã và tư vấn cho e.E cảm ơn rất nhiều"
"Em đang khám tại BV Mê Kong. Bác sĩ Ngọc Trúc, và hiện tại ngày dự sinh là 22/9 cận ngày mà em chưa có dấu hiệu sinh, em lo lắng ảnh hưởng thai già tháng , vì em mang con đầu lòng. Nếu trường hợp thai già tháng em cần chọn DV sanh theo yêu cầu, sanh VIP. Nhờ tư vấn giúp em. em đang rất rối. Xin cám ơn !"
"Xin chào BS Bụng dưới của em cứ đau râm râm nên ngày 23/7 em đi khám ở BV Hùng vương , được bs chẩn đoán thai sớm và đau trằn hạ vị và có kê thuốc ( Thuốc Duphaston 10mg)Đến nay thì em đã đỡ và gần như hết đau râm râm Vậy cho em hỏi là em có thể ngưng dùng thuốc hay không ạ?vì em sợ thuốc ảnh hưởng đến thaiEm chân thành cảm ơn Bác sĩ"
"Xin chào bác sĩ! Bé nhà em hiện nay đucợ 8 tháng 5 ngày không biết cần tiêm ngừa gì nữa không a? Lúc bé đucợ 3-4-5 tháng dẵ chích ngừa 5 trong 1 pentaxium và viêm gan B 3 liều tương ứng 3 tháng , và uống vaxin ngừa tiêu chảy Rotaric 2 liều tương ứng 2 tháng 3-4.Tháng thứ 6 bé đã chích cúm 1 liều.Vậy còn tiêm ngừa sởi cho bé nữa không? Mong bác sĩ tư vấn cho e ạ?"
thai em được 4 tháng em có nhu cầu siêu âm để biết trai gái ạ. em cảm ơn Bác Sĩ
"Chào bác sĩ, bé trai nhà em 8 tháng nặng 8,7kg. Em cho bé uống cả sữa mẹ và sữa ct bằng cách đút thìa vì bé ko chịu bú bình, thìa lòng sâu (Morinaga) ạ. Mỗi lần bé chỉ uống đc cỡ 100-120ml sữa là bụng đã rất to, chướng. Ngày bé uống 4 cử và 2 cử bột. Mỗi lần uống sữa bé nằm ngửa cao đầu trên ghế ăn dặm, em để tay kên bụng bé khi bé nuốt sữa thì thấy bụng bé có tiếng ọt ọt mỗi lần nuốt sữa. Uống cỡ 50ml là phải vỗ ợ hơi 1 lần vì bụng bé chướng hơi. Khi ăn ngồi thẳng lưng thì bé ko bị như vậy, xin hỏi bác sĩ như vậy có bình thường ko ạ? Có nên cho bé siêu âm dạ dày ko ạ?"
"Chào bác sĩ!Em mang thai lần 2 được 37w, e đang khám thai định kỳ ở bv HV. Lần đầu e sinh mổ ở bv HV. Lần 2 này e muốn đăng ký sinh mổ chủ động có được ko ah. Nếu được thì e phải đăng ký như thế nào ah. Mong bsi trả lời sớm giúp e ah."
"Bác sĩ cho mjnh hỏi bé nhà mjnh dc 1 tháng 4 ngày. Hiện nay bé ngủ chỉ dc 20ph rồi lại ọ ẹ rặn gồng mình hoài nên ngủ k say được. 1 ngày bé đi ị có 1 lần,phân sệt bình thường. Cho mình hỏi xem liệu có phải bé bị đau bụng hay rối loạn tiêu hoá."
"Chào bác sĩ ,cho e hỏi.Em mang thai tuần 26. Đến ngày em lấy mẫu thử máu 3 lần , tâm soát tiền sản vật. Em đi vào thư 6 tuần này được không ạ là ngày ( 12/6/2020)"
Chào bác sĩ!E có đến bên mình khám phụ khoa kết quả e bị nấm Candida về toa thuốc bs khám cho e có cho thuốc uống 1 viên thuốc đặt 10 viên nước rửa 1 ngày 2 lầnNhưng lúc e đặt thuốc khoảng 10-15 phút vùng kín có ra chất nhờn nhưng nó lại ngứa nóng ran ngứa ờ vùng gần hậu môn và bên mép ngoài đây là lí do bt của thuốc đặt hay s ạ mà cứ lúc đặt là e bị ngứa Bs có hẹn 2 tuần tái khám nhưng e đi khám hồi hôm 4/7/2019 Nếu được bên mình có thể liên hệ lại với e gấp đc ko ạ vì e rất khó chịu với tình trạng đặt thuốc mà bị như v ạ Em cảm ơn rất nhiều!
" Em và vợ kết hôn được 3 năm mà không có được em bé. Em muốn đi khám cho cả hai vợ chồng thì phải làm sao, và chi phí khám khoảng bao nhiêu để vợ chồng em biết và chuẩn bị"
Em muốn hỏi đăng kí khoa khám bệnh theo yêu cầu ở cơ sở 2 thì đăng kí trước mấy ngày là được ạ
"chào bác sĩ: gia đình đứa em gái hiện tại có 1 bé trái được 10 tuổi, và bây giờ em của em muốn có thai lại, nhưng đã để sanh gàn 3 năm nay, mà chưa có tin vui gì, 2 vợ chồng tính dùng phương pháp thụ tinh nhân tạo, thì cho em hỏi là chi phí cho 1 lần thụ tinh nhân tạo là khoảng bao nhiêu tiền.Em cám ơn !"
1 ngày người bầu uống tối đa bao nhiêu sắt là đủ vậy bs ??? Sáng nay em có đi khám ở bv Hùng Vương . Bs cho thêm thuốc sắt fogyma 50mg uống mà em có nói ở nhà có thuốc sắt elevit rồi . bs kêu uống chung luôn . Bs không nói em thiếu sắt hay gì cả . Chỉ kêu uống chung cả 2 . Em uống vậy có sao không bs ? Em tìm hiểu trên mạng thấy nếu 2 loại đó kết hợp sẽ bị dư . Em hoang mang quá . Mong bs trả lời sớm dùm em .
Em làm  cty  đc  hưởng  chế độ  bhyt  của  bv  Bà Rịa.  Nay  em muốn  khám thai  và  sinh con ở  bv  Hùng  Vương thì  em có  đc  hưởng  chế độ  bh  k
Thưa bác sĩBé nhà em sanh ở BVHV nay được 18 ngày tuổi. Mỗi khi bé bú no ( bú sữa mẹ hoàn toàn)  bé vặn mình là ọc hết sữa ra ngoài. Buổi tối bé ngủ cũng hay bị vặn mình nữa. Em đang rất lo không biết bé có bị gì không. Kính mong bác sĩ tư vấn giúp em.Em cám ơn bác sĩ rất nhiều.
"Vợ chồng tôi muốn khám tư vấn tiền hôn nhân, nhưng vợ chồng tôi ở xa quá và chỉ rỗi thứ 7 và chủ nhật. Tôi được biết bệnh viện mình chỉ khám sáng thứ 7. Vậy bac sĩ cho cho tôi hỏi chỉ trong sáng thứ 7 có thể khám và tư vấn kịp không? Vợ tôi năm nay 33 tuổi nên tôi hơi loCám ơn bác sĩ"
"Dạ vậy cho em hỏi xương mũi 12 tuần là chuẩn xác đúng không ạ , độ dài bao nhiêu chuẩn xác vậy ạ , còn tuần 25 là trên lệnh chieu dai là bình thường đúng không ạ"
"Xin chào bs. E có giấy hẹn tái khám sau sinh ngày 1/7, nhưng 3/7 e mới đi có được hok ạ. Khám mẹ ở khu nào bé ở khu nào ạ. Và cho e hỏi  thời gian làm việc như thế nào để em tiện sắp xếp ạ. E cảm ơn."
Em sanh con được 1 tháng rồi . Mà tháng sau la được 2 tháng phải chích ngừa ma chúng vào ngày mùng 1 tết . Cho em hoi mình chích sớm hơn hay muộn hơn được không ?
E chào bác sĩ ạ. E mới sinh o HV dc 1 thang 6 ngay. Sữa e nhieu quá Bị tắc liên tục đầu ti thụt sua chảy rỉ nhiều bé sợ nên k ti mẹ. . Khiến e cảm thấy mệt mỏi va stress vô cùng.Bây giờ e cảm thấy giốg nhu rơi vào trạng thái trầm cảm rồi. Chỉ muốn 1minh đầu óc trống rỗng.  Bác si cho e hoi bây gio e có thể lên viện bác si cho thuốc làm giảm sữa hoặc mất sua luôn đc không ạ. E sợ để lâu bênh tình e ngày 1 nặng . E cảm ơn ạ.
"Kính chào Bác sỹ.Tôi 33 tuổi. Ngày 30/7/2018, tôi đi siêu âm thai mốc 32 tuần 4 ngày. Kết quả như sau: Cân nặng: 1920gram, Nhịp tim 130 lần/phút. BS hẹn 2 tuần lên đo nhịp tim bằng Monitor.Tôi rất lo lắng, BS giải đáp giúp với nhịp tim thai như vậy có bình thường không. Gần đây tôi bị tê cứng 2 bàn tay (nhất là ngón tay giữa ở cả 2 bàn tay) như vậy tôi bị thiếu hay thừa chất gì ạ.Rất mong Bác sỹ giải đáp sớm. Chân thành cảm ơn Bác sỹ"
"Chào bác sĩ,Cho em hỏi một số vấn đề ạ:- Em có BHYT ở bệnh viện quận, nếu sinh ở BV HV mà không có giấy chuyển viện thì có được tính BHYT không ạ?- Nếu có giấy chuyển viện thì thời hạn sử dụng là bao nhiêu ngày ạ?- Nếu đăng ký dịch vụ sinh gia đình thì có được tính BHYT không ạ?"
bs cho e hỏi cho e hỏi sinh dịch vụ ở bv hùng vương có được sử dụng bhyt không ạ. sinh minh yêu cầu may thẩm mỹ được không. và chi phí cho 1 ca sinh như vậy khoảng bao nhiêu tiền a?
"Chào bs. Em năm nay 26t. Ở Bạc Liêu Bị nhân xơ tử cung.đoạn thân trên bên trái tử cung. kích thước trên 60mm. Nay em thấy thuơng xuyên nặng bụng, đau bụng.cường kinh.rong kinh nhiều ạ. Bs cho hỏi em muốn mổ bóc nhân xơ thì mất bao nhiêu tiền ạ. Bảo hiểm y tế của em là bảo hiểm mua theo hộ gia đình. Vì vậy khi em khám chữa bệnh ở Hùng Vương thì có dùng đc ko ạ. Mong bác sĩ tư vấn để em. Chuẩn bị tiền trước. Vì giờ em thấy khá khó chịu khi u xơ ngày càng lớn ạ."
"Xin bác sĩ cho tôi hỏi BV có hỗ trợ sinh con theo ý muốn không, và chi phí khoảng bao nhiêu ạ?"
Dạ cháu tính tới nay 11thang 8 ngày. Lịch tiêm địa phương 12 tháng sau. Liệu cho cháu chích sởi đơn lúc hơn 12 tháng có được không ạ. Nếu không được thì e thu xếp cv để cho cháu lên hùng vương chích sởi đơn ạ. Cám ơn bs nhiều
Chào Bác sĩ!Vợ chồng em cưới nhau được 5 năm nhưng chưa có con. Em muốn khám hiếm muộn thì khám như thế nào? Khi khám cần đem theo giấy tờ gì? Khám vào thời điểm nào để không đi lại nhiều lần?
Chào bác sĩ.Cho e hỏi e muốn uống thuốc tránh thai nhưng bé bú mẹ cần uống loại nào bác có thể ghi tên thuốc ra giùm em không ạ. Em cảm ơn
"Em mới sinh mổ 10 tháng nay em có thai 10 tuần 5 ngày ngoài ý muốn, vậy nếu bạn em giữ  thai lại có  nguy hiểm hay vấn đề gì khác không ạ, còn nếu em phá thai thì có thể ảnh hưởng gì hay không mà dùng biện pháp nào,  chi phí sao ạ,"
"Dạ chào BS. Xin cho em hỏi bé em được 2 tháng, Em muốn cho bé tới bệnh viện Hùng Vương để được tiêm chủng mũi 6in1 vậy có được không ạ. Em xin cảm ơn"
"Mẹ em hiện tại  mẹ em 46 tuổi có 3 con , mẹ em bị u xơ tử cung  9cm nên mong bv cho em giải đáp phương pháp điều trị và chi phí ạ"
Bs cho e hoi.e sinh mổ duoc 14 ngày nhưng sữa ít k đủ cho e be bú mặc dù e đã co gắng cho bú nhiều và ăn uống nhiều.sinh hỏi bs co cach nao hoặc có thuốc điều trị k.e cám on bs
"Dear B.S,Ngày 06/3 em vừa chích ngừa Sởi , Quai bị, rubella. Vậy cho em hỏi khi nào em có thể chích ngừa HPV tiếp ạ ?Em biết tổng thời gian chích ngừa HPV là 8 tháng gờm 3 mũi , nhưng do điều kiện em dự định chỉ chích 2 mũi đầu thôi .Cho em hỏi sau khi chích 2 mũi đầu HPV thì bao giờ em có thể mang thai được ? và hiệu quả của chích 2 mũi khác nhau như thế nào với 3 mũi .Em cám ơn ."
"Thưa bác sĩ,  em có thai được 19 tuần lần đầu tiên e có ra hùng vương khâu eo tử cung .em có giấy chuyển tuyến từ bệnh viên bình tân ra hùng vương khám và tới sanh . Nhưng h e không ra hùng vương khám nữa thì tới lúc sanh e nộp lại giấy chuyển tuyến photo có ngày xác nhận  ở bệnh viên hùng vương được kg ạ"
Thưa bác si. E hiện dag mang thai 9 tuần và e muốn bỏ . E vừa đi phòng khám làm tất cả xet nghiệm đầy đủ. Nhưng chi phí phủ thuật ở đó rất cao e k đủ nhu cầu. E có thể đem giấy tờ vào viện để bỏ k ạ.
Con e sinh non 34w5d bây giờ được tròn 1 tháng E cần phải đưa bé đi khám những gì ạ
"Chào bác sĩ, vợ em sinh mổ ( ngày 2-9-2020 ) tại bệnh viện Hùng Vương, hẹn tái khám sau 1 tháng. Có thể tái khám ngày chủ nhật ( ngày 4-10-2020 ) được không ?"
"Con em 2 tháng tuổi, bé vặn mình nhiều, mỗi lần vặn è è tay chân quơ lung tung, khi bú bé cũng vặn, đêm ngủ bé có đổ mồ hôi, bé được BS Hùng Vương cho uống vitamin D3 khi bé được 7 ngay tuổi tới giờ, cho em hỏi bé e có sao không ạ? Với lại bé 4 đến 5 ngay mới đi tiêu 1 lần, bú và tiểu bình thường vậy bé có phải bị bón ko ạ, bé cần bổ sung thuốc gì không ạ?"
Cho em hỏi bệnh viện mình có thu hẹp môi bé và điều trị thâm không ạ? Chí phí bao nhiêu? Và nếu sau khi điều trị thì việc đi lại vẫn bình thường hay nằm viện
"Thưa bác sĩ, em bị tim bẩm sinh nên uống thuốc Atasart 8mg ngày uống 1/2 viên, Bisoprolol 2.5mg ngày uống 1/2 viên, Losartan 25mg ngày uống 1 viên. Do không biết mình có thai nên em vẫn uống thuốc đến khi phát hiện thai 5 tuần 4 ngày em mới ngừng uống thuốc, riêng thuốc Atasart em đã ngưng uống 2 tháng trước khi phát hiện có thai, xin bác sĩ tư vấn giúp là em uống thuốc như vậy có gây hại và làm dị tật thai nhi không ạ, em xin cảm ơn bác sĩ."
"Em tên là Hiền , năm nay em 26 tuổi, hiện em đang sinh sống và làm việc tại Bà Rịa Vũng Tàu.Chồng em năm nay 31 tuổi, tụi em kế hoạch cưới vào tháng 10 tới.Nay tụi em mong muốn được các bác sĩ tư vấn về công tác chuẩn bị cho việc mang thai ăn.Trước mắt , cho em hỏi là giờ bọn em sẽ đi khám tổng quát đầu tiên, và chi phí như thế nào cho việc khám tổng quát cả vợ và chồng ạ! Và để đảm bảo cho sức khỏe của mẹ và bé, thì em nên chích những gì? Mỗi mũi chích như thế nào và chi phí khoảng bao nhiêu ạ!Rất mong nhận được phản hồi từ phía bác sĩ! Sau khi nhận được phản hồi em sẽ sắp xếp để đến bệnh viện mình để khám và tiêm phòng ạ !"
e đi trái tuyến lên mà e muốn sinh dv thì có được sử dụng bhyt không ạ
Dạ bệnh viện cho em hỏi bên mình có được miễn dấu vuông trên hóa đơn điện tử không ạ. Nếu có thì mỗi lần lấy hóa đơn mình xin tờ công văn đính kèm đó ở đâu. Em cảm ơn
"Chào bs, cho em hỏi khi đi sinh mình cần mang theo những giấy tờ gì ? Và giấy tờ công chứng được không ạ hay bắt buộc là giấy tờ gốc ạ?Mong bs giải đáp giúp em.Em cảm ơn ạ !"
"Chào bác sĩBác vui lòng giải đáp giúp eHiện e sanh mổ bé ngày 24/1/2019 . đây là bé thứ 2. e quan tâm biện pháp cấy que tránh thai, không biết ở Viện thực hiện thế nào? lúc nào thì e cấy được? chi phí ra sao?Viện có hẹn ngày 28/2/2019 tái khám bé và mẹ sau mổ. Em dự định dịp này cấy que luôn có được không ạ? (vì em ở tại Bến Tre, đi lại khá xa)Rất mong bác giải đáp. cám ơn nhiều!"
"Chào bác sĩ!Em năm nay 27 tuổi. Chồng em 42 tuổi. Ngày 11/12/2018 vợ chồng em có đi khám sức khỏe tại bệnh viện Hùng Vương. Kết quả xét nghiệm của vợ: Thiếu bạch cầu (Bác sĩ có cho thuốc axit folic về uống). Kết quả xét nghiệm tinh dịch của chồng: Số lượng: 78 triệu con, chất lượng: <1 (Chỉ số tham chiếu là >4). => Kết luận xét nghiệm tinh dịch: 99% tinh trùng đầu yếu.Lịch sử bệnh lý: Năm ngoái (2017) chồng em có bị quai bị, và đã uống thuốc điều trị theo chỉ định của bác sĩ. Ngày 24/9/2018 vừa rồi 2 vợ chồng vừa bị sảy thai ở tuần thứ 6. Bác sĩ cho em hỏi về chất lượng tinh trùng sau khi bị quai bị có ảnh hưởng gì đến có thai tự nhiên sau này hay không? Có khả năng vô sinh  không? Và chất lượng như vậy có phải là nguyên nhân sảy thai vừa rồi không ạ? Và cách cải thiện như thế nào là nhanh nhất ạ?Em cảm ơn bác sĩ rất nhiều!"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho e hỏi con e đã được 4 tháng nhưng sao vẫn chưa biết cười thành tiếng ạ. Tuy bé vẫn hóng chuyện phát âm ê a. Rồi vẫn cười bình thường nhưng không thành tiếng. Không biết như vậy có phát triển bình thường không ạ.Cảm ơn bác sĩ!
"Dạ em chào Bác sĩHiện nay em sinh xong được 3 tháng và chưa có kinh nguyệt lại, vậy em có thể đặt vòng tránh thai được hay không ạ. Em cảm ơn."
"Bé nhà em nay được 10 tháng, đã đến đợt tiêm ngừa sởi, bệnh viện vẫn tiêm ngừa bình thường phải không ạ?"
"Chào bác sĩ!Em năm nay 31 tuổi, đã sinh 2 bé. Nay em không có ý định sinh tiếp và muốn sử dụng biện pháp tránh thai là đặt vòng nội tiếp.Bác sĩ cho em hỏi thời gian đặt vòng và chi phí là bao nhiêu. Tại bệnh viện mình có đặt vòng này không?Trân trọng!"
"Chào Bác sĩ.Bé nhà em có lịch hẹn chích ngừa 6in1 mũi thứ 3 vào ngày 23/4, em không biết là khi nào thì bên bệnh viện sẽ hoạt động chích ngừa cho bé lại ạ? Do là mũi thứ 3, em có thể bỏ qua mũi chích này được không? Nếu bỏ qua thì có ảnh hưởng gì tới bé không ạ?Em cám ơn ạ"
"Cho em hỏi, em uống thuốc tránh thai rigevidon, đến viên giả dược thì mình bỏ 1 viên, là em chỉ uống 27 viên và chuyển sang uống vỉ thuốc mới trong thời gian em hành kinh ngày thứ 4, sau đó uống đều đặn đúng giờ thì có đúng tác dụng không ạ không ạ. Khả năng tránh thai có cao không ạ. Xin cảm ơn."
"cho em hỏi cái ạ,  em mới phá thai được 2 tuần,  tuần này bs hẹn em Lên tái khám,  mà từ lúc phá tới nay em chưa quan hệ,  em mới quan hệ hôm , mà bắn tính lên chân em,  mà trong quần trong có dính chút xiư, em sợ có thai nua ạ"
"Chào bác sĩ. Tuần trước em đi khám thai, bác sĩ chỉ định cho em đi siêu âm và test thử tiểu đường. Nhưng được hẹn vào ngày khác. Cho em hỏi là khi em có kết quả em có được tới phòng bác sĩ bất kỳ để được tư vấn không hay phải bốc số khám. Em cảm ơn."
"Thưa bác sĩVợ chồng tôi có kế hoạch sang giữa tháng 10/2019 sẽ vào HCM làm thụ tinh ống nghiệm. Xin bác sĩ cho hỏi Chúng tôi cần chuẩn bị những gì để ca phẫu thuật có khả năng được thành công cao, và chi phí toàn bộ cho 1 ca thụ tinh ống nghiệm sinh đôi là bao nhiêu ạ.Trân trọng cám ơn"
"Chào bác sĩ! Hiện tại em có bhyt tự nguyện mua tại Huế, cho em hỏi nếu e sinh ở bv Hùng Vương mình thì BH đó có giá trị không ạ? Trường hợp nhập viện cấp cứu và nhập viện chờ sinh có khác nhau trong việc hưởng bhyt k ạ?"
"Em sinh bé thứ 2 (sinh mổ) nay bé đc 14 tháng. e bị chậm kinh 1 tuần và thử que lên 2 vạch. Hiện e còn đang cho bé bú mẹ, nhưng e đi làm, bé bú cũng ít, trưa e về cho bú và tối bú ngủ.Xin Bác sĩ cho e hỏi với trường hợp của e muốn phá thai bằng thuốc có được không. e rất sợ hút thai vì rất đau"
Vk e mang thai 27 tuần.nhưng bị chẩn đoán ung thư lưỡi. H lưỡi bị loét.đau.nổi hạch cổ.an k đc.đau.h lấy thai ra để điều trị đc k bs ( bị khoảng 2 tháng này)
"e đi khám bv bs e bị nang mào tinh trái,kd 4mm,cho thuốc điều trị nhung ko hết.vậy e nên đi khám chuyên khoa o bv nào và cho e cách điều trị cảm ơn"
E đã từng bị thai vô sọ cách đây gần 1 năm được điều trị tại BV Hùng Vương. Và cách đây vài tháng e cũng vừa điều trị tại BV từ dũ cũng vì thai sọ. Bây giờ e rất sợ tình trạng đó lặp lại nữa. E hk biết làm cách nào để lần mang thai sau không bị như vậy nữa ạ? E đi khám sức khoẻ 2 vợ chồng đều ổn ạ. Lần trước e được bs bv Hùng Vương kê đơn cho e thuốc bổ sung acid folic trước mang thai 6th nhưng đơn thuốc đó e đã làm mất nên e hk dám mua ở ngoài vì nhiều loại e hk biết nên dùng loại nào và dùng như thế nào cho đúng? E mong đc bv tư vấn sớm cho e ạ. Để e có thể có thai lại và an tâm hơn ak. E xin cảm ơn
"Cho e hỏi e đăng ký cho bé trọn gói ở vnvc roi , giờ còn 2 mũi lẽ ko nằm trong gói là viêm màng não mô cầu ACYW , e muốn tiêm 2 mũi này ở hùng vương được không, giá bao nhiêu 1 mũi, e cảm ơn"
Chào BS cho tôi hỏi con gái tôi mang thai gần 12 tuần . Vây khi nào có thể khám sàng lọc trước sinh vây
Bs cho e hỏi e bầu 8 tuần. Bs kê e thuốc sắt bio sprenatal. Vậy e muốn uống thêm DHA bioisland chung có được ko ạ. Uống ngày mấy lần ạ. Cảm ơn bs
"cho em hỏi em bị mất hồ sơ bệnh án , bây giờ em muốn xin lại thì phải làm cách nào"
"chào bác sĩ, em bị kết luận là da nang buồng trứng 2 bên bệnh viện bình thạnh, bản thân có kinh nguyệt 12 lần/năm nhưng lượng kinh ít và bị khô âm đạo. em mới bị tình trạng này khoảng 6 tháng, bác cho em hỏi bệnh viện có cách nào chữa trị dứt điểm tình trạng bênh của em không aem cảm ơn"
Khám phụ khoa định kỳ có chi phí là bao nhiêu
e bi trĩ do 3 . cung gan sinh. vay e sinh mổ hay sinh thuong
"Chào bác sĩ.Em có BHYT DK2, em muốn hỏi khi đi khám thai và sinh đẻ tại bệnh viện Hùng Vương trường hợp có và không có giấy chuyển viện thì em được hưởng mức bảo hiểm như thế nào ạ?Em xin cảm ơn!"
ngày mai chủ nhật ngày 11/05 bệnh viện có chích HPV ko ạ. Xin cảm ơn.
Xin Bác sĩ cho em hỏi ..em có dạng tử cung 2 sừng thi khi sanh phải đẻ mổ phải không ạ..hay nếu có dấu hiệu sanh thường bằng ngã âm đạo được thì cứ sanh thuong ạ..em rất mong được nhận câu trả loi tư vấn của Bác sĩ ạ.em Cảm ơn.
"Cho em hỏi bị ứ dịch sau sinh, nhập viện hút thì bao lâu được ra viên, chi phí bao nhiêu ạ"
Vào ngày 16/04/2018 tới em định đưa bé nhà em đến bệnh viện tiêm vacxin.Bác sĩ vui lòng cho em hỏi là mũi vacxin 6 trong 1 bên bệnh viện mình vẫn còn chứ ạ.
"Dạ chào bác sĩ ạ!Hiện em có người nhà đang khám thai bên bệnh viện Hùng Vương. Vừa rồi chị ấy làm xét nghiệm tripple test và có kết quả có hộ chứng Edwards là 1:159. Chị em có lên phòng di truyền học và được bác sĩ tư vấn là phải làm xét nghiệm chẩn đoán bằng cách chọc ối. Chị em hiện rất đang phân vân không biết có nên làm hay không.Em nghe nói làm xét nghiệm NIPT không xâm lấn đến thai nhi mà kết quả cho chánh xác trên 99%. Không biết bên bv mình có làm xét nghiệm này không ạ, nó có khả quan hơn làm xét nghiệm chẩn đoán bằng chọc ối không và giá thành làm xét nghiệm NIPT là bao nhiêu ạ. Mong bác sĩ tư vấn ạ để chị em có thể yên tâm hơn trong việc đi xét nghiệm ạ.Em cảm ơn!"
Chào ad ạ. Ad cho em hỏi chi phí để làm xét nghiệm dị tật ở thai nhi là bao nhiêu ạ? Và thời gian xét nghiệm tốt nhất là khi nào ạ? Em cảm ơn
"Cho mình hỏi bé mình được 2 tháng tuổi, bv mình có chích theo chương trình nhà nước không hay chỉ chích dịch vụ và cho mình xin giá vắc xin là bao nhiêu nếu chích dịch vụ.Cảm ơn."
Nhờ bs tư vấn giúp. Do sinh khó nên tử cung em bị xuống thấp (sa mức nhẹ) vậy có giải pháp nào để cải thiện không thưa bs? Rất mong nhận được phản hồi từ bs. Xin chân thành cám ơn!
"chào bác sĩ.Bác sĩ cho em hỏi, e bị nhân xơ tử cung kích thước 20*20mm thì nên mổ hay không? Vì e đang mong con, không biết nên mổ hay không và bị như vậy có ảnh hưởng tới việc có thai không."
Bác sĩ cho em hỏi em khám định kỳ tại bệnh viện Hùng Vương siêu âm 4d phát hiện bị dây rốn bám màng như thế mình sanh thường hay sanh mổ va chi phí sanh BHYT là bao nhiêu ạ. Xin cảm ơn.
"E lấy ck gần 1 năm mà chưa có e bé,muốn đến bv khám cần làm hồ sơ sao ạ."
"Chào bác sĩ, em có vài thắc mắc mong bác sĩ giải đáp sớm ạ.Em hiện ở Bến TreBé đầu e sanh mổ tại Hùng vương tháng 3/2017. lúc 37w bé 2,5kg do bị suy dinh dưỡng thai kỳ.Năm 2018 e bầu lại bé nay được 34w. hiện tại em đang khám định kỳ tại Bến Tre.em có vài thắc mắc như sau:1. em không biết là lần 2 này e có thể sanh thường được không? hay sanh mổ ạ?2. Và điều em quan tâm nhất là sau sanh mẹ có được da kề da bé và ấp bé khi nằm hồi sức không? (vì bé đấu e sanh 22h đêm, mẹ và bé không được kề da ngay sau sanh).3. Lần này e cũng muốn sanh tại Hùng Vương thì em nên vào viện khi nào ạ?4. Và chi phí sanh thường hay sanh mổ thế nào?Rất mong được giải đáp, cám ơn ạ"
Cho em hỏi :  nội mạc tử cung không đồng nhất có sao không ạ?
Dạ cho em hỏi dạo gần đây vùng âm đạo em bị ngứa. Khi quan hệ lại bị rát. Em ko có bao hiểm yt nếu đi khám xét nghiệm là mất khoảng bao nhiu chi phí ạ
"Chào BS, dạ BS cho em hỏi: Bên BV có phòng khám chuyên khoa không ạ? Tức là khám theo yêu cầu, được chọn BS khám cho đến lúc sanh, và chi phí và thời gian thì như thế nào ạ? Em cám ơn BS ạ!"
Bác sĩ cho con hỏi là sau 8 tiếng uống 2 viên phá thai được phát về thì con thấy ra nhiều máu nên có đi bệnh viện ( khoang 6h toi) thì ở đây con được siêu âm nói là túi thai ra rồi còn dịch và bác sĩ hình như cũng dùng thủ thuật hút hay gì đó để đẩy bớt ra giúp con. Con được kê 3 viên misoprotol về ngậm nhưng con không biết có nên ngậm không tại con mới uống 2 viên vào buổi sáng thôi ạ. Con sợ ngậm xong đau như khi uống 2 viên sáng nay ạ. Cảm ơn bác sĩ
"bác sĩ cho e hỏi e muốn xét nghiên coi e có thiêu máu không và xét coi có bị nhiễm kí sinh trùng không ạ, thì chi phí tất cả cho xét nghiêm đó là bao nhiêu ạ. e cám ơn ạ"
"Chào Anh/chị Em Phương 26 tuổi em có xét nghiệm tổng quát tại phòng khám gần nhà phát hiện viêm cổ tử chung, buồng trứng đa nang.Do thời gian em là tứ thứ 2 - Trưa T7 Em muốn hỏi bên mình có khám và điều trị Chiều t7 và chủ nhật không ạ?Em mình có khám theo BHXH không ạ?Cảm ơn Anh/chị"
Chào bác sĩ ... Vợ chồng e muốn thực hiện IVF. Vậy quy trình canh trứng sẽ thực hiện ngày kinh thứ mấy ạ
chao bac sivợ e sinh con đầu lòng xong . sinh thường . sau khi sinh thì có khâu lại âm đạo . tuy nhiên không hiểu sao chổ khâu bị bung chỉ dẫn đến âm đạo nó  rộng hơn bình thườngđã 4 năm rồi . vậy nếu khi sinh thêm e bé thứ 2 . có thể tái tạo lại cho nó bớt rộng không
"Dạ Bác sĩ cho em hỏi: em uống thuốc đình chỉ thai viên 2 vào sáng chủ nhật, 15 phút sau nôn ra nước và ko thấy ra túi thai nên thứ 3 em vào hùng vương khám và được cho 3 viên ngậm. Sau 5 tiếng thì ra 1 bọc nhỏ trắng ngà 2 đốt ngón tay. Khuya đó em bị ra 1 cục máu to bằng 3 ngón tay nhưng hơi giống cục mỡ. Ngày hôm sau em đau bụng (vẫn chịu được) và bị ra tiếp 2 cục to giống vậy. Van đầu e nghĩ là nhau thai nhưng sao nhiều vậy ạ? Em có bị sao do uống nhiều thuốc quá ko bác sĩ? Em lo lắng và mong được giải đáp. Cảm ơn bác sĩ ạ."
"Chào bs, hiện bé nhà em 11 tháng nhưng hồi 9 tháng bé bệnh nên chưa chích ngừa mũi sởi được, em có nghe y tá nói 12 tháng thì chích mũi kết hợp sởi _quai bị _ rubella , không biết như vậy có đúng không? Nếu đúng vậy thì 03.2018 này bé tròn 12 tháng thì e cho bé chích. Rồi sau đó e cho bé chích mũi Cúm được không? Vì tháng 3  hay tháng 4 lại vô mùa cúm mới. Bé nhà e chưa chích mũi cúm lần nào ạ."
"Chào bác sỹ, Bé trai nhà em được 5 tháng rưỡi, chiều dài là 69cm và cân nặng là 8kg, em có 2 câu hỏi sau:1) Bé chích viêm phế cầu ngày 20/12 và bs hẹn ngày 9/1/21 (là bé đủ 6 tháng) để chích cúm. E có thể đi chích vào ngày 7/1 là sớm hơn 2 ngày thì có sao không?2) Tại thời điểm này thì đã tháo bao chân ra cho bé hay nên đeo để giữ ấm"
Chi phí hút thai là bao nhiêu ạ ?
"Hiện tại tôi đang sử dụng BHYT tại BV 30/4, nếu tôi muốn khám và chữa bệnh tại 1 số khoa của BV HV mà BV 30/4 chưa có thì BV HV có thông tuyến cho tôi được không? Cám ơn BV !"
"Chào bác sĩ, em 37 tuổi, đi siêu âm BS bảo em có thai 7 tuần chưa phôi chưa tim, hẹn em 5 ngày siêu âm lại, giờ em rất lo lắng. Xin bác sĩ cho em lời khuyên. Em cảm ơn ạ"
Bs cho e hỏi lúc bác sĩ đưa giấy chứng sanh trong đó có tên cha không ạ
Thưa bác sĩ.bà xã em mang thai tuần thứ 23 và bị rạn da vùng bụng. em có tìm hiểu và mua cho vợ em dùng thuốc BIO-OIL để thoa lên bụng vùng rạn da.vậy bác sĩ cho em hỏi thuốc có tác dụng phụ hay không ạ?em xin cảm ơn bác sĩ.
"Chào bác sĩ!E lập gia đình được 2 năm rồi nhưng ko thể nào quan hệ dc. E đã tìm hiểu rất nhiều về chứng co thắt tử cung và cách điều trị là e tự tập dần bằng cách tự cho ngón tay của mình vào tầm 1 tháng thì cũng vào dc. Dần dần e cũng chuyển qua dc 2 ngón tay nhưng đến giờ mãi không dc vì vậy DV của chồng e ko thể vào để quan hệ  dc. E đi rất và rất nhiều bác sĩ nhưng tất cả đều kết luận là e có  vấn đề  về  tâm lý, nhưng e xin khẳng định với bác sĩ là vc e đều rất thoải mái và hưng phấn khi quan hệ nên ko thể bị tâm lý dc. Hiện tại e rất mong muốn có con e xin dc bác sĩ tư vấn cho e cách khắc phục ạ. E có  đọc trên mạng có thuốc gây tê cho âm đạo cái đó sử dụng dc ko bs? Nhưng hình như là  phải sử dụng khi có chỉ định của bs mới dc. Tuy nhiên khi e đi bs thì ko dc đề cập gì đến cách kết hợp với thuốc để điều trị ạ!"
"Chào bác sĩ!E có BHYT ở bv Triều An, được biết muốn hưởng đúng tuyến BHYT HV phải có giấy chuyển viện. Vậy giấy chuyển viện này xin có khó không ạ?E có thể xin danh sách giá các loại phòng ở bv HV không ạ?"
"Con em sinh được 10 ngày . cháu bú sữa mẹ rất nhiều nhưng mỗi lần bú xong bé đều bị ọc sữa. Ọc sữa ra miệng , mủi rất nhiều.. Kính xin hỏi bác sĩ tình trạng bé nhưng vậy có sau không ạ... Mong được sự phản hồi sớm từ quý bác sĩ ạ?"
"- Cho e hỏi , giờ e và bạn gái muốn sử dụng phương pháp phá thai bằng thuốc nhưng k biết chi phí là bao nhiêu ? Ad có thể cho e mức giá phá thai bằng thuốc ( thai nhi dưới 7 tuần tuổi ) . Trả lời sớm nhất giùm e nha ad ."
"Em năm nay 33 tuổi, đã lập gia đình và có 2 bé. em muốn thắt ống dẫn tinh để lo công việc gia đình mà nuôi dạy con cái cho tốt. xin bác sĩ cho em hỏi là chi phí bao nhiêu và thời gian phẫu thuật là bao lâu ạ"
Bác sĩ cho Tôi hỏi . Con Tôi có lịch hẹn chích ngừa 6 trong 1 và uống thuôc tiêu chảy vào ngày 24-03 ( chích mũi thứ 2) . Tôi có thể cho bé đi chích sớm hơn 1 ngày được không?
"Chào bsi.e sinh mổ được 2 tháng.lúc đầu e ít sữa nên cho bé bú sữa cong thức la nhiều.cung cho ti mẹ nhưng chủ yếu là sữa ngoài.bé an,ngủ rat tốt len kg đều.2 tháng ma bé da tăng hơn 6kg.bé uong sữa enfamil của Mỹ gởi về nên rất tốt.nhưng hon 1 tuần nay bé lại k chịu bú bình.đưa bình vô là bé mút có tí la nhả ra.ép thì bé khóc.nhung đưa bú mẹ thi bé lại chịu nhung e it sua lam.lấy muỗng đút be cung k chịu luon.vay bác sĩ cho e hỏi bé nhu vay la sao a?e lo lam vi bé k chiu uong sua nua.bé vẫn ngủ va choi binh thuong k co sốt hay bi j het chi la k chiu bú bình thui ah.xin bac si giai dap dum e.e cam on nhiều a."
"Chào bác sĩ.Vc e cưới nhau được 3 tháng, và rất muốn có baby. Vậy không biết vc e cần đi khám như thế nào và cách nào để dễ thụ thai nhất ạ.E cảm ơn bác sĩ."
"Kính thưa bác sỹEm đi khám tổng quát và xét nghiệm ung thư cổ tử cung ngày 12.08.2018( ngày chủ nhật). Bác sỹ hẹn em 1 tháng mới có kết quả xét nghiệm. Nhưng có số chị đi chung lượt với em, bác sỹ hẹn 14 ngày. Cách nay 3 năm em cũng đi xét nghiệm ung thư cổ tử cung, chỉ có 14 ngày la có kết quả.Vậy sau lần này hẹn em tới 1 tháng.Vậy nếu em đi từ ngày thứ hai---thứ sáu hàng tuần lúc 12g trưa để lấy kết quả được không? Và em lấy chỗ phòng khám củ hay ngoài chỗ tiếp nhận.Dạ em cám ơn."
cho em hỏi chủ nhật khoa hiếm muộn có khám không a
Chào bs e hỏi 1 chút ạBé trên 1 tuổi thì bình sữa mình rửa bằng nước rửa bình sữa rồi rửa lại = nước sạch cho sạch rồi nếu không tiệt trùng bình sữa thì có sao k bs bé bú có ảnh hưởng gì không
E muốn hỏi về việc phá thai cho bạn gái. thai chỉ tầm độ 3-5 tuần tuổi. e muốn đc biết rõ hơn về chi phí cho việc này cũng như thời gian để đến bv làm thủ tục ạ.
"Chào bác sĩ, em có phá thai nội khoa 6 -7 tuần bằng phương pháp uống thuốc,ngày 5/11 uống 1 viên và 4 viên được uống tại nhà ngày 07/11 và em đã tái khám theo lịch hẹn ngày 18/11 thì kết quả không có gì bất thường.Tuy nhiên ngày 30/11 thì em chảy máu âm đạo như hành kinh, kèm đau 2 đầu ngực, ngày 1/12/20 thì lượng máu ra nhiều kèm máu cục lớn, nhỏ (nhiều hơn lúc em uống thuốc phá thai), hôm nay 2/12 thì lượng máu giảm dần vẫn có kèm theo máu cục. Liệu em có bị băng huyết ko ạ. Hay đây chỉ là chu kì kinh nguyệt sau phá thai. Em cảm ơn ạ."
Bác sĩ e sanh mổ nay được 3tháng mấy có thai ngoài ý muốn thì có sao không ạ
Xin chào!Tôi muốn đăng ký khám theo lịch hẹn nhưng không thành công (đăng ký online không được mà gọi điện cũng không xong). Xin hỏi bv Hùng Vương có chức năng này không? Nếu không có thì vui lòng gỡ bỏ mục quảng cáo này trên web.
"Chào Bs! Bé nhà em sanh ngày 4.4.20, khi làm kết quả xét nghiệm máu cho bé TSH là 23.70, FT4 là 1.51, Bv có cho giấy khám bên nhi đồng và hẹn 1 tháng lên lấy kết quả nhược giáp cho bé. Vậy bé nhà em có bị nhược giáp bẩm sinh không ạ.điều trị cho bé có thễ phát triển bình thường không ạ. Em rất mong phản hồi sớm từ Bs."
"sau 14 năm chung sống, với 1 lần xẩy thai 2007, vợ tôi khong thể mang bầu nửa, cho dù cả 2 hết sức cố gắng để có 1 đứa con.bạn tôi có giới thiệu Bà Giám Đốc Hùng Vương chuyên trị về vấn đề hiếm muộn. Làm thế nào để tôi có thể gặp bà giám đốc để tìm hiểu sâu xa hơn? Vợ chồng chúng tôi hiện ở bên mỹ, Xin lien lạc qua email . cám ơn"
Bs cho e hoi e khám thai ở phòng khám tư thì sau này e đkí sanh ở Bv hùng vương co được ko ạ và khi đen sanh thi cần cb những thủ tục gì.E cám ơn BS ạ
"Hi,My name is Randy and I was looking at a few different sites online and came across your site bvhungvuong.vn.  I must say - your website is very impressive.  I found your website on the first page of the Search Engine. Have you noticed that 70 percent of visitors who leave your website will never return?  In most cases, this means that 95 percent to 98 percent of your marketing efforts are going to waste, not to mention that you are losing more money in customer acquisition costs than you need to. As a business person, the time and money you put into your marketing efforts is extremely valuable.  So why let it go to waste?  Our users have seen staggering improvements in conversions with insane growths of 150 percent going upwards of 785 percent. Are you ready to unlock the highest conversion revenue from each of your website visitors?  TalkWithLead is a widget which captures a website visitor’s Name, Email address and Phone Number and then calls you immediately, so that you can talk to the Lead exactly when they are live on your website — while they're hot! Best feature of all, we offer FREE International Long Distance Calling!  Try the TalkWithLead Live Demo now to see exactly how it works.  Visit: https://www.talkwithlead.com/Contents/LiveDemo.aspxWhen targeting leads, speed is essential - there is a 100x decrease in Leads when a Lead is contacted within 30 minutes vs being contacted within 5 minutes.If you would like to talk to me about this service, please give me a call.  We do offer a 14 days free trial.  Thanks and Best Regards,Randy"
"vợ e lúc sinh bé gái e có khai sai thông tin mẹ trong giấy chứng sanh họ Trần thành họ Vũ,năm sinh 1998 thành 1996,nay e muốn xin cấp lại giấy chứng sinh thì phãi làm sao !"
"Em muốn được tư vấn về việc có nên uống thuốc tránh thai hằng ngày hay không, nên dùng loại nào và được hướng dẫn cách sử dụng, hoặc có nên sử dụng phương pháp ngừa thai nào khác an toàn hơn không thì em nên đến khoa nào ở bệnh viện ạ?"
"e trể kinh đuoc 15 ngày.. e thử hcg máu lần 1 là 1354 đơn vị e hk rõ.. sau 48 tiếg e thử lại lan2 la 1666.. sau 48 tieng tiep theo e thử lại lan 3 la 1254 .. bac si cho e hỏi ket qua nhu vạy la sao ạ?? e khôg ra huyet âm đạo.. e chỉ đau bụg duới râm râm hoài... không ra dịch hồng j het lun ạ.. sieu am thì e có cái nang buồg trứg xuat huyet và có túi giốg túi thai #2,5mm.. rất nhỏ... chưa xac định đc rõ... vạy cho e hỏi bsi e có nguy cơ bị say thai hay sao hk ạ???"
em muốn đặt thuốc trước để chuẩn bị chích thuốc ngừa ung thử cổ tử cung thì đặt như thế nào vậy ạ?
"BV ơi cho e hỏi, Đây là lần sinh thứ 3 của em, 2 lần trước cũng sinh tại Hùng Vương.2 lần trước sinh mổ lần này bs cũng bảo sinh mổ, Vậy cho e hỏi phương pháp da kề da + viện phí + phòng 2 giường (khu mới) Tổng chi phí của em phải thanh toán khoảng bao nhiêu ạ"
"Em có kế hoạch sinh em bé trong năm nay. Nhưng theo em được biết thì phải đi kiểm tra trước khi mang thai.Cho em hỏi chi phí cho vợ và chồng là bao nhiêu ạ?Bệnh viện có làm việc vào sáng thứ 7 không ạ?Em cảm ơn các bác ạ,"
Dạ em chào bác sĩ. Ngày mai 7.7.2020 em và em em có lịch tiêm 6 in 1 và muỗi cuối của chống ung thư cổ tử cung HPV. Cho em hỏi là ngày mai bệnh viện mình có còn 2 loại vaccin đó k ạ. Và số liên lạc và tư vấn vaccin của bệnh viện là bao nhiêu vì em gọi số 02838558532 mà không tư vấn dc ạ. Em cảm ơn
Chào bác sĩ ạ cho e hỏi e có BHYT ở Bệnh viện Sư Vạn Hạnh q.10 nhưng e muốn sinh ở  bệnh viện mình thì có được bảo hiểm chi trả k ạ? Nếu có thì BH sẽ trả những khoản nào? Em cám ơn ạ
"E chào bác sĩ ạ. E đã từng bị xẩy thai 1 lần cách nay 2 tháng ạ, bây giờ e muốn đi khám lại chức năng sinh sản thì khám ở khoa nào ạ và thủ tục thế nào ạ?Cảm ơn bác sĩ ạ!!"
Chào bác sĩ. Cho e hỏi chi phí khi làm IUI tầm bao nhiêu tiền ạ. Thời gian khám và làm IUI khoảng bao lâu . E đang đi làm nên muốn hỏi để sắp xếp thời gian làm IUI ạ.Cảm ơn ạ bác sĩ ạ.
"Chào Bác Sĩ! Hiện tại e vẫn đang khám định kỳ ở Hv thai e là 31w, e có 2 ctc và bệnh thalas B, dự sinh 29/4, e muốn hỏi là giá sinh mổ con so ở khu B như thế nào ạ? Và liệu có nguy hiểm cho trường hợp đặc biệt của e ko ạ?"
Chào bs. Cho em hỏi chi phí bơm tinh trùng vô tử cung khoảng bao nhiêu tiền vậy bs.e cảm ơn.
Cho e hỏi là vết thương của e mổ ở bv về nhà gần 30 ngày thì bị sưng đỏ hơi đau nhẹ có ít mủ và cháy máu ít thì có bị nhiễm trùng vết mổ ko ạk
Dạ bác ơi cho e hỏi là nay dịch lại e muốn huỷ canh niệm mạc dời lại thì có cần báo ai không và phôi để đông lâu có ảnh hưởng không. Với đến hạn đóng tiền trữ phôi thì bên bệnh viện có báo không ạ. Nếu tới ngày đóng tiền trữ phôi có chuyển khoản hoặc nhờ người thân đó giùm được không hay phải trực tiếp xuống ạ. E cảm ơn
"Dạ e chào bác sĩ, e mang song thai nay đc 21t5n e khám ở bệnh viện thì bs bảo 1 bé bị dây rốn bám màng phải chỉ định mổ. E muốn hỏi là e sinh mổ lần 2 như vậy là giá cả bao nhiêu tính ln cả tiền phòng và thuốc men, e xin cảm ơn"
Chào Bác sĩ!! E có đi khám phụ khoa ở lầu 1 của Bv. Rà soát ung thư 2 tuần có kết quả nhưng e chưa đi lấy được. E muốn hỏi là đi lấy kết quả trong giờ làm việc hay ngoài giờ có đi lấy đc kg ạ!!?
"Chào bác sĩ!E lập gia đình đc hơn1 năm mà chưa có con. Vừa rồi e có đi khám bêb bv Từ Dũ có chụp HSG là bị tắc 2 vòi trứng cần mổ thông. e đang có nguyện vọng qua bên bv mình để mổ, vậy qua bên mình ko biết e có phải làm lại các xét nghiệm ko hay dựa vào kq bên Từ Dũ ạ! Và bên bv mình có mổ bảo hiểm y tế ko ạ? Chi ohis cho ca mổ khoản bn tiền?Em cảm ơn!"
"Chào bs, em 24t, đã sinh bé ngày 13/08/2020, nay bé được hơn 8 tháng, bé bú sữa ngoài từ 6 tháng, nhưng em càng ngày càng gầy, chỉ còn 40kg, em ko co hiện tượng mệt mỏi gì. Vậy em có thể đến BV Hùng vương thăm khám sức khỏe ko ạ?Hay nên đến BV nào ạ?Mong bs trả lời giúp em, em cảm ơn !"
"E chào bác sĩ! Cho e hỏi là vợ e sinh bé ra dc 1 ngày, khám xong bác sĩ nói bé bị khòe chân, vậy e nhờ bác sĩ tư vấn cách chữa nào là tốt nhất cho bé , e cám ơn ạ"
em muốn xin sđt của khoa hiếm muộn để đặt lịch hẹn đi khám. và sđt để tư vấn cụ thể cho em nên chuẩn bị những gì. cám ơn
"thân chào bác sĩ!em tên là phạm thị nguyện, ngày 10/1/2020 em có mổ nội soi để xử lý thai ngoài từ cung.bác sĩ cho em hỏi chút vấn đề nhé : 1 : từ khi mổ tới khi ra viện sau bao nhiêu ngày thì em đi khám tổng quát lại được ạ?2 : nếu đi khám lại thì em sẽ đi khám ở bộ phận phòng ban nào chị nhé, e muốn khám tổng quát xem vòi trứng có bị tắc không, và xem em có bệnh phị khoa gì không3. sau khi mổ sau bao nhiêu tháng thì chúng em có thể quan hệ lại,nếu muốn có em bé chúng em có phải tới thăm khám để theo hướng dẫn, chỉ định của bác sĩ không ạ.em xin cám ơn bác sĩ rất nhiều!mong bác sĩ giải đáp cho em sớm nhất ạ!!"
"chào bs,cho e hỏi là e muốn đăng kí sanh bh nhưng nằm phòng dv được không ạ,chi phí tạm ứng sanh mổ lần 2 bên bảo hiểm là bao nhiêu ạ,e có thể xin mổ chủ động được không thưa bs vì vết mổ của e hay bị đau e đang mang thai 28tuần mong được sự phản hồi chi tiết từ bệnh viện,e cảm ơn"
"E sinh mổ ở Hùng Vương nay được 2 tháng, ngay vết mổ có cục cứng hơi đau, siêu âm ở ngoài tư nhân người ta nói có tụ mủ, w e muốn lên Hùng Vương tái khái, xin bác sĩ mổ rạch ra  được không?"
Chào bác sĩmong giải đáp giúp. Hiện tôi đang sử dụng Bảo hiểm y tế do xã cấp ( xã Phú long thuộc xã Bãi Ngang). huyện Bình đại. tỉnh Bến TreVậy khi Tôi sanh ở Hùng Vương được hưởng bao nhiêu % thanh toán bảo hiểm y tế ạ?
Vợ mình chuẩn bị sinh. hiện tại không có giấy CMND. Có thể dùng PASSPORT để làm hồ sơ sinh để dc ko.có nhất thiết phải bổ sung giấy CMND?
"Em tung bi xay thai, em muon chuan bi tot cho lan mang thai tiep theo, em tim hieu thi duoc biet truoc khi mang thai can lam cac xet nghiem nay, bs cho em hoi tong chi phi cac xet nghiem nay la khoang bao nhiu ah? Khi den benh vien em phai noi sao de lam cac xet nghiem nay ah?- xet nghiem tong phan tich te bao mau- xet nghiem nhom mau ABO, Rh- xet nghiem giang mai, viem gan sieu vi B HBSAG- xet nghiem chuc nang than, gan- xet nghiem nuoc tieu- xet nghiem rubella, CMV- noi tiet du tru buong trung AMHCam on bs"
"Dạ e chào bác sĩ,hiện tại bé nhà e được gần 6 tháng , nhưng tình trag đi cầu của bé rất khó khăn từ khi bé được 3 tháng tuổi, bé mỗi lần đi rặn đỏ mặt, phân xanh ở phần đầu sau đó là phân vàng, hôm nay bé đi cầu e để ý phân có it vệt đỏ như máu,hiẹn tại bé e đang sử dụng sữa công thức hoàn toàn mỗi llaafn bú xong 1 tiếng e cung coa mátxa bụng cho bé,  vậy cho e hỏi bác sĩ làm sao để giúp bé không bị bón không ạ , bé có thể dặm ít trai cây hay sữa chua để tiêu hoá bé ổn hơn không ạ? E chân thành đợi câu trả lời của bác si , e cám ơn trước ạ"
"Xin chao, Cho em hỏi là em đang cho bé bú mà em muốn uong thuốc ngừa thai Diane35 có được không ạ ? Cám ơn Bs"
"E lấy chồng người Đài Loan và hiện đang có bé đầu rồi ạ. Khi làm thủ tục đăng ký kết hôn ở đại sứ quán Đài Loan yêu cầu cung cấp kết quả giám định adn do bệnh viện Hùng Vương cấp. Vậy cho e hỏi bệnh viện mình có làm xét nghiệm ADN xác định quan hệ cha con k ạ, thời gian và chi phí là bao nhiêu ạ?"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi Bệnh viện mình có mỗ U sơ tủ cung lớn không, và nếu có thì có thể dùng BHXH khộng ạ. Em cám ơn và mong sớm nhận được phản hồi từ Bác sĩ ạ."
Vào lúc 12 tuần em có thực hiện sàng lọc double test vậy đến kì 16 tuần e có cần phải thực hiện triple test nữa không ạ. Em năm nay 24 tuổi
"Em xin chào BS! Em mang thai được 32w4d siêu âm thai nhi có đường kính lưỡng đỉnh (BPD): 77mm (6,4%). BS cho em hỏi đường kính lưỡng đỉnh như vậy là có quá nhỏ so với tuổi thai và ảnh hưởng gì đến thai nhi không? Em cần làm gì để cải thiện ạ?Em cảm ơn BS rất nhiều!!"
"Chào bác sĩ, em có bảo hiểm ở bv Thống Nhất. giờ đi khám thai ở bv Hùng Vương ko xin giấy chuyển tuyến thì được hưởng bao nhiêu phần trăm ạ. cảm ơn!"
"7.	Xin chào bác sĩ Hôm trước em có tới khám thai tại BV Hùng Vương, được kết luận là ""thai ở bách phân vị thứ 08 so với tuổi thai và dày thành thất phải"". Cho em hỏi dày thành thất phải có nguy hiểm không, có điều trị được không ạ? Còn thai ở bách phân vị thứ 08 là như thế nào ạ. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn."
xin cho e hỏi. e bị kinh buồng trứng đa nang ( kinh 3 4th mới có 1 lần) và viêm âm đạo nấm( được chẩn đoán ở bv từ vũ) đã điều trị nhưng không khỏi. lúc ấy bs nói nếu để 1 năm không có con thì khám hiếm muộn. vậy giờ e có đăng kí khám hiếm muộn để vừa điều trị kinh không đều tìm  và  điều trị nấm luôn được ko ạ. mong hồi âm ạ. e cảm ơn
"Chào bác sĩ, nhờ các các bác sĩ tư vấn dùm cho em cách sử dụng phấn thơm cho Bé đúng cách. Và cho em hỏi đến bao nhiêu tuổi thì Bé có thể xài được phấn thơm. Mong bác sĩ trả lời giúp em. Cảm ơn bác sĩ nhiều."
"Kính thưa bác sĩ! tôi ở ngoài Thanh Hoá, đang tính đến viện làm phương pháp mang thai hộ, tôi lấy chồng 10 năm mà chưa có con cái, tôi đã làm iui và ivf nhiều lần mà không thành công. Nay tôi xin bác sĩ hướng dẫn giúp tôi, hồ sang mang thai hộ gồm những giấy tờ gì? để tôi chuẩn bị sẵn ở địa phương, không tôi đi Sài Gòn rồi lại về Bắc xin giấy tờ thì tốn thời gian cộng thêm kinh phí đi lại. Kính mong bác sĩ tư vấn giúp tôi! Tôi xin cảm ơn."
"Nay thai e được 25 tuần 2 ngày , đi khám bs bảo Dư Ối , và kết quả siêu âm ghi bất thường thai nhi : quan sát bóng dạ dày ở vị trí bình thường d=30x11mm , xoang ói lớn nhất 67mm , BPD : 62 , HC : 235 , AC : 209 , FL : 43 ... Bs chỉ bảo dư ói không nói gì thêm e nghĩ bình thường nên cũng không hỏi , về tìm hiểu thấy cũng hoang mang , cho e hỏi kết quả như vậy thai nhi có bất thường hay bị gì không ạ"
"Chào bác sĩ, bác cho em hỏi là vitamin phù hợp với cơ thể là loại khi mình uống vào sẽ không làm cơ thể mình mệt mỏi, buồn nôn và táo bón đúng không ạ? Tại e đang loại vitamin tổn hợp Prenatal DHA 150v của hãng Nature Made. Loại e uống và loại Procare loại nào sẽ phù hợp hơn ạ? E cảm ơn."
"Nhờ bác sĩ tư vấn thêm, e đi khám áp xe vú 2 lần tại bệnh viện mình, bác sĩ đầu thì tư vấn vẫn cho bé bú vú áp xe bình thường; bác sĩ thứ 2 thì tư vấn không cho bé bú vú áp xe, e có thắc mắc thì được bác sĩ giải thích là muốn nhanh hết thì không cho bú và trong toa thuốc lần 2 có kê thêm Parlodel 2.5mg, tham khảo thông tin thì thuốc này hạn chế tiết sữa. Do bé của em mới 20 ngày tuổi, vừa rồi việc mẹ uống kháng sinh thấy bé biếng bú hơn ( tối đa 30 ml/ lần). Nhờ bác sĩ tư vấn thêm có phương thức điều trị nào tốt hơn để duy trì cho bé bú mẹ không ạ"
"Dạ, em vấn đề như sau:hiện tại em đang bị Nhiễm candida âm hộ và âm đạo, và bác sĩ có kê thuốc đặt cho em (Lacves 10 viên và Vulcan Caps 150mg 2 viên - 3 ngày uống 1 viên), và em đã đặt được 3 viên rồi, nhưng hôm nay lại đến chu kỳ kinh nguyệt. Vậy bác sĩ  cho em hỏi gián đoạn trong khoảng thời gian này, có ảnh hưởng gì đến đợt trị liệu không ạ?Trân trọng!"
em chuẩn bị sinh thường lần thứ 2. Em định khi may tầng sinh môn thì kết hợp may thẩm mỹ luôn có được không ạ? Và thủ tục đăng ký như thế nào?
"1 ngày bé đi ị 2-3 lần (vàng, sệt) có sao ko ạ Bé bú sữa công thức C. Ơn bác sĩ"
Kính chào bác sĩ!xin giải thích giúp em.hôm 20 thang 11 e có đi khám.và làm xét nghiệm máu trước sanh.dựa vào kết quả máu mà bs nói em bị giun.và sau sinh 1thang phải tẩy giun.e không biết bs dựa vào yếu tố nào của xét nghiệm mà nói thế.e về tim hiểu thì xét nghiệm này không nói lên được e có bị giun hay không.xin bác sĩ tư vấn giúp em.e làm huyết đồ.thời gian máu chảy máu đông ạ.
Bé hiện mất sổ chích ngừa.có mũi nhắc vào năm 2017.nhờ BV rà soát hồ sơ lại dùm.Xin Cảm Ơn.
Ung thư cổ tử cung tiêm bao nhiêu một mũi?
"Em chụp X tử cung buồng trứng vào ngày đầu tiên sạch kinh (ngày 1/3), vẫn còn chút máu và chất nhầy và bác sĩ kết luận tắc 2 vòi trứng, tử cung buồng trứng đều bình thường. Nay em muốn thăm khám để làm IVF, bác sĩ vui lòng cho biết vào khoảng ngày kinh thứ mấy thì có thể đi khám, vì em ở xa phải đặt vé máy bay."
E đi siêu âm 4d mà 3lan e bé điều nằm úp không siêu âm được. Bs phải hủy bỏ siêu âm hẹn lại ngày khác. Em bé không chịu nằm ngửa có sao không ạ.. siêu âm không thấy được bé có sao không ạ
"Dạ chào bác sĩ! Cho em hỏi là vết khâu tầng sinh môn thì có được ăn thịt bò, thịt gà, trứng và hải sản không ạ? Em cảm ơn"
Chào bs! Cho e hỏi chi phí tầm soát ung thư vú là bao nhiêu tiền ạ? Em cám ơn
"Chào bác sĩ, hàng tháng em có khám thai ở bv Hùng Vương, thai nay được 32 tuần, lần đầu em mổ , vậy lần 2 em cũng mổ phải không bác sĩ? Thẻ BHYT của e đăng ký ở tỉnh, Em muốn sanh ở bv Hùng Vương được hưởng BHYT thì cần những giấy tờ gì? khi sanh em có chọn được ngày mổ không ? đăng ký phòng dịch vụ nằm 1 mình cho người nhà ở chung thì giá tiền thế nào? chi phí mổ bao nhiêu? để em biết chuẩn bị. Xin cảm ơn bác sĩ!"
"Chào bác sĩ.Con năm nay 27T, năm 2015 con có phá thai vì mù quáng giờ con hối hận và ray rứt lương tâm , sau thời gian đó kinh nguyệt không đều trụt trồi 3 đến 5 ngày và máu kinh ra ít hơn chỉ có 2 ngày ( mà máu đỏ thẫm k tươi như trước , có kinh đến 5 ngày mới hết )là hết xong cách 1 ngày lại ra ít máu tươi đủ ướt quần nhỏ rồi hết. khoảng mấy tháng gần đây thì chuẩn bị tới ngày hành kinh là đau vùng hậu môn thốn k chịu nỗi, đứng ngồi cũng đau, mỗi khi đau bụng cầu , đi đại tiện hay tiểu tiện trong trước sau hành kinh đều ngứa có mọc 1 2 cái mụn giống mụn trứng cá trên mặt,  đâu vùng hậu môn, lâu lâu lại nhức ngứa ngực mặc dù mới vệ sinh sạch sẽ xong  và  1 tháng đây khi quan hệ vợ chồng con mới biết cũng đâu hậu môn k chịu được, không có cảm giác hưng phấn gì mà lại thấy đau rát tử cung  thôi,mặc dù phân k táo bón gì cả,con sợ trĩ đi khám nhưng vẫn k thấy dấu hiệu gì hết,và  khi ck sờ vào đầu ngực thì chỉ thấy đâu và dị thôi không có cảm giác như trước nữa,  mấy lần trước bị ngứa huyết trắng có mùi có đi khám phụ khoa  bị viêm âm đạo đặt và uống thuốc cũng đỡ.Con hiện giờ tâm trạng rất sợ lo lắng k ăn ngủ được cả, quá khứ cứ  hiện về và chiện vc không vui. Mong bác sĩ hướng dẫn giúp con đi khám như thế nào để được hướng dẫn cụ thể sớm tìm được bệnh chữa trị và sang năm chuẩn bị  có con, hiện giờ vẫn con vẫn kế hoạch bằng BCS và xuất tinh ngoài.Vì mỗi lần đi khám con thường hay bị tâm lí sợ và người co cứng hồi hộp. Con mong bác sĩ có thể hiểu được lòng con hướng dẫn giúp để con đi khám và chữa trị sớm.Con chân thành cảm ơn bác sĩ rất nhiều.Nam mô A Đi Đà Phật."
"Em sinh bé ngày 17/10/2020 đến ngày 25/10/2020 thì rốn bé rụng, có rỉ máu rồi máu khô lại. Đến ngày 29/10/2020 thi phần máu khô đó rớt ra và phần chân rốn vẫn rỉ chút máu, vệ sinh sạch rồi thì vẫn thấy rỉ chút máu. Vùng rốn và xung quanh rốn vẫn bình thường không sưng hoặc đỏ cũng k có mùi hôi. Xin hỏi bác sĩ em phải làm như thế nào ạ."
"E khám ở Hùng Vương khoa hiếm muộn, chồng bình thường, e bị tắc 1 bên ống dẫn trứng...nếu bơm tinh trùng thì tổng chi phí khoảng bao nhiêu?"
"Thưa bác sĩ , em vừa mới chụp Hsg ở khoa hiếm muộn( kết quả 2 vc bình thường) và uống thuốc kháng sinh đều đặn. Bs ko nói là kiêng quan hệ trong tháng này hay ko? Lỡ có thai thì có sao ko ạ ? Nếu em thả luôn trong tháng này có được ko?  Vì theo em tìm hiểu thì phải kiêng sau khi chụp Hsg . Cảm ơn bác sĩ ."
"Bác sĩ cho em em hỏi ngay đầu chu kỳ kinh cuối của em là 24/8, 1/11em khám thai thai lần 2 Ở Trung tâm ba me trẻ em tuyến tỉnh thai em được 6tuan bsi nói là thai lưu và khêu em đến bvien để cho thuoc phá thai, vậy em  không giữ thai được nữa hả bsi bác sĩ cho em lời khuyên em nên làm gì..."
"Xin chào bác sĩ. Em 36 tuổi đã co 1 bé trai 7tuoi rồi, em dự định sinh thêm 1 bé nữa mà vợ chồng em sinh hoạt đã 6-7 tháng rồi không thụ thai. Bác sĩ tư vấn giúp em vợ chồng em nên khám những gì ? Khoa nào?"
"Cho e hỏi e mang thai được 37 tuần rồi , e phát hiện mình bị trĩ ở mức độ nhẹ, không có đau rát hay ra máu gì hết. E lo lắng k biết có ảnh hưởng đến quá trình sanh em bé không ạ ? Liệu sau sanh nó có tự hết hay nặng thêm ạ ?"
"Chào Bác SĩHôm 28/2 em có Khám Thai ở Bệnh Viện Hùng Vương sau khi SA xong Các chỉ Số như sau , ĐKLD: 77mm, CLXD : 64mm B.Sĩ kết luận Thai nặng 1816g, Như vậy tuổi thai có nhẹ quá không Bác Sĩ, Bác Sĩ tư vấn giúp em, Em có hỏi Bác Sĩ lúc Khám họ nói là bình thường nhưng em rất lo lắng..Cám ơn Bác Sĩ."
Chào ạ. Em có đi thăm khám ở viện Mỹ Đức và họ hẹn 4/12 em đúng 11 tuần đi làm xét nghiệm double test. Nhưng nay em muốn đổi viện Hùng Vương cho gần nhà và tiện việc. Vậy em có cần thăm khám lại hay k hay đến đúng ngày 4/12 em đến thăm khám luôn ạ. Tư vấn giúp em em cảm ơn ạ!
"Dear các anh chị. 27/3 mình có nhập viện để giải phẫu u nang buồng trứng. Trong hồ sơ nhập viện của mình có các kết quả xét nghiệm và chụp MRI. Lúc mình xuất viện, bệnh viện không có trả lại cho mình hồ sơ này (các bản gốc) Vậy mình có thể xin lại hoặc sao chụp lại các kết quả xét nghiệm và MRI này để lưu bổ sung vào thông tin y tế của mình (đang được theo dõi ở BV khác) cho đầy đủ ko ạ vì chi phí cho các xét nghiệm và chụp MRI này cũng khá đắt, kết quả lại mới nên mình muốn được sử dụng luôn.Mình có thể liên hệ bộ phận nào để sao chụp lại ạ?Trân trọng"
"Em có uống thuốc bỏ thai vào ngày 22/4 (thai 11 tuần 1 ngày) ở bv Hùng Vương, thai và nhau thai đã ra, từ tối qua (23/4) tới sáng nay (24/4) thì lượng máu ra rất ít, như vậy có ổn ko ạ? Khi em được tư vấn thì lượng máu ra sau bỏ thai như kì kinh nguyệt bình thường kéo dài 3-5 tuần"
"Xin chào BS! Hiện e đang mang thai song sinh e có nên tiêm mũi hổ trợ phổi không ạk, mũi đó thì bs sẽ tư vấn cho mình tiêm hay là e xin bs để đc tiêm ạk?Thứ 2 là e muốn biết bảng giá các dịch vụ phòng sinh tại bv mình?Sinh mổ thì có đc mổ ở phòng sinh gia đình ko ạk? Giá phòng sinh gia đình là bao nhiêu ạk? Sinh mổ thì có đc da tiếp da như sinh thường ko?Mong giải đáp giúp e ạk, xin cảm ơn rất nhiều ạk!!!"
"Chào bác sĩ, Bé nhà em vừa mới sinh gần được 1 tháng tuổi nuôi bé bằng sữa mẹ và có dặm thêm ít sữa ngoài chỉ một lần duy nhất trong một ngày.  Mấy bữa nay thấy bé hay khó chịu và không thấy bé đi ngoài...mong bác sĩ hướng dẫn và giúp em. Cám ơn bác sĩ...."
"E sinh bé được 3 ngày, ngày đầu bé có tiểu, ngày thứ 2 bé tiểu ít, và hôm nay cũng ít, có 1 lần nhưng nước tiểu rất ít, chim bé có ra chất nhày màu trắng. Bé có sao ko ạ?"
Vợ chồng e hoàn cảnh khó khăn và có giấy xác nhận ho nghèo em muốn làm thu tinh ống nghiệm qua tết theo lịch hẹn bác sĩ cho em hỏi có được hỗ trợ về chi phí ko ak
"Bác sỹ cho e hỏi, e chuẩn bị sanh bé thứ hai muốn được đăng ký khâu thẩm mỹ tầng sinh môn ngay khi vừa mới sanh luôn có được không? Giá tầm bao nhiêu?"
"Dạ ! Thưa Bác Sĩ, bác sĩ ơi vợ em mới sanh mổ hôm qua ở bệnh viện Hùng Vương nhưng qua nay bị chậm sữa vẫn chưa có sữa, vậy em phải làm sao để Mẹ bầu mau có sữa ak bác sĩ ? Em cảm ơn Bác Sĩ nhiều nha !!"
"Thưa bác si, tg có thai e khám tại bv Hv đuợc kê đơn thuốc bổ Canxi Nextgcal và lọ Fujji mama gold. Nay e đã sinh được hơn 1 tháng, e có tiếp tục bổ sung 2 loại thuốc bổ này như lúc bầu k ạ hay phải khám bé thì mới bs đưoc. Rất mong hồi âm từ bác sĩ."
"Em mang thai con đầu. Nay e được 22w rồi. Sáng nay e thấy có hiện tượng tiết sữa non màu trắng. Cho em hỏi hiện tượng này có an toàn, có tốt với mẹ và bé không ạ ?"
"Chào bác sĩ em vừa đi khám hiếm muộn ở bệnh viện về. Kết quả siêu âm binh thường nhưng em bị ra nhiều khí hư trang duc, túi cùng có dịch. Bác sĩ hẹn lần sau quay lại chụp hsg. Em muốn hỏi em bị như vậy chụp hsg có gây viêm nhiễm ko ạ."
Chào BS ! Em muốn biết bảo hiểm bệnh viện thành phố Cà Mau có được áp dụng khi khám bệnh ở BV Hùng Vương không? Cảm ơn BS !
Bệnh viện cho e hỏi e bị viêm âm đạo và nang cơ năng bt bữa e vào bệnh viện mình khám hẹn khi nào có kinh lại sạch kinh 2 ngày thì tái khám lại nhưng giờ e có bầu luôn rồi thì sao ạ thuốc vẫn còn thì uốg tiếp hay ngưng ạ
"Bé nhà  đc 2 thg tuổi ,đêm ngủ bé hay đổ mồ hôi ,khó ngủ ,và hay ọ ọe ngủ k sâu giấc ,không biết bé có cần bổ sung gì không ạ và bổ sung loại nào ạ ?"
"Chào bác sĩ, bác sĩ giúp giùm em với ạ. Chủ nhật tuần trước em có đi khám sức khỏe sinh sản tại phòng khám đa khoa Đại Việt. Kết quả em bị u xơ tử cung 48x41mm, đa nang buồng trứng 2 bên, polyp cổ tử cung và âm đạo nhiễm trực khuẩn.Bác sĩ ở đây chỉ định rửa âm đạo làm thông 2 vòi trứng, xoắn polyp cổ tử cung cho em với chi phí là 46,6 triệu.     Vì trước giờ em chưa từng đi khám mấy vụ này nên không biết giá cả ra sao. Em giờ sợ tiền mất tật mang, không biết phòng khám này có vẽ vời tầm bậy không. Em muốn đi khám lại ở bệnh viện Hùng Vương cho chắc chắn. Không biết bệnh viện Hùng Vương có khám phụ khoa vào chủ Nhật không ạ."
Chào bác sĩE muốn khám thai tại phòng khám bác sĩ chuyên khoa thì phải đăng ký như thế nào a. phòng khám o trong bệnh viện là tầng trệt hay tầng lầu ạ. Mong bác sĩ trả lời sớm giúp em ạ. cám ơn bác sĩ ạ.
"Em chào bác sĩ, tuần này e có đi khám vào 30 tuan 6 ngày (em đi khám ngày thứ 3) và được hẹn 1 tuan sau tái khám lại. Bác sĩ cho em hỏi,do ngày thứ 3 tuần sau em bận việc vậy có thể dời qua đến thứ 7 ( tính đến thứ 7 là được 32 tuần 3 ngày) em đi khám thì có  được không ạ?"
"Chào bs, em vừa sinh mổ được 1 tháng, trước khi có thai em có u xơ tử cung. Sau sanh 1 tháng e tái khám phụ khoa ở bv thì siêu âm thấy u xơ phát triển lớn và có ứ dịch lòng tử cung. Bs thăm khám có kê cho em đơn thuốc để đẩy dịch ra ngoài, trong đó có Natrogen nhưng em đọc trên lọ thấy có lưu ý ko dành cho pn có u xơ tử cung. Vậy em có nên uống ko ah?"
"Chào bs, e bị lộ tuyến cổ tử cung, đi khám thì không thấy viêm. Nhưng dịch âm đạo cứ tiết ra nhiều ẩm ướt rất khó chịu. Ko ngứa nhưng có mùi hôi nhẹ. Có cách nào để điều trị lộ tuyến không ạ."
". E mới sanh ở BV Hùng Vương mới đc 20 ngày. Sao e đi cầu bón mà bị lồi ngay vết may, có sao k bác sĩ? Trong khi đó vết may đã lành. E cảm ơn! Cho e câu trả lời sớm nha."
"bác sĩ cho e hỏie bị polyp tử dung đã cắt năm 2013, đến nay mọc lại và kích thước 7-8mm, em muốn vào bệnh viện phẩu thuật cắt. cho e hỏi có thể cắt trong ngày được ko vì e ở xa"
"Chào bác sĩ!-Bác sĩ cho em hỏi khi di sinh tại bệnh viện cần mang theo giấy tờ gì, bao nhiêu bản, và có cần công chứng hay không?"
"Thưa bác sĩ! Em đi khám hiếm muộn ở hùng vương xong tháng này, bác sĩ bảo kết quả bình thường, 2 vc cứ để có thai tự nhiên. Về em xem lại sổ khám bệnh thấy bs siêu âm có ghi viêm lộ tuyến CTC. Nhưng em không nghe nói về vấn đề này. Hôm nay em đi canh trứng ở ngoài bs tư bảo em bị viêm lộ tuyến CTC khá nhiều cho thuốc và bảo sẽ đốt điện. Vậy, cho em hỏi, bệnh có nguy hiểm không mà bệnh viện hùng vương không có chỉ định điều trị vậy ạ?"
Vui lòng cho mình  hỏi vì sao khi làm xét nghiệm Vi khuẩn nhuộm soi phải chờ 1 tiếng sau mới được quay lại phòng khám lấy kết quả? Trong khi mình thấy trên phiếu  kết quả xét nghiệm thì chỉ khoảng 15 phút sau khi nộp mẫu xét nghiệm là trả kết quả rồi .Rất mong nhận được phản hồi.Xin cám ơn!.
"Chào Bác sĩ,Cháu hiện tại đang khám thai tại bệnh viên Mê Kong,cháu có dự định sanh tại Hùng Vương, cháu muốn hỏi tổng giá sanh bao nhiêu có BH đúng tuyến và trái tuyến? Cháu có đi làm công ty có đóng BH đăng ký tại bệnh viện 30.4, vậy trước khi sanh cháu phải xin giấy chuyển viện từ 30.4 sang Hùng Vương thì khi sanh mới được BH chịu 80% phải không? Mong bác sĩ hồi đáp."
"Chào bác sĩ!Chuyện là  vào 2015 em có thai ngoài ý muốn nên không giữ được! Em có đến bệnh viện Hùng Vương phá thai!Vậy bây giờ khi em đến bệnh viện Hùng Vương để khám bệnh. Bác sĩ cho em hỏi bệnh viện có lưu hồ sơ bệnh án không ạ, rồi khi đăng ký khám mới có hiện bệnh án cũ không?!!?!!"
"Ngày 1/10/19 em có đến BV HV khám nhũ, bác sĩ có chẩn đoán là Áp xe vú phải. Và có làm biện pháp rút mủ + cấy + kháng sinh đồ..Em ko biết là có cho bé bú sữa vú phải đang bị APXE VÚ dc ko? Vì lúc về  em quên hỏi Bác sĩ khám.Có nhận toa thuốc về uống1.Augmentin1g2.prencoid 5mg3.tatanol 500mgCảm ơn Bác Sĩ."
"Chào bác sĩ.Em năm nay 26 tuổi. Cách đây 2 tháng em có thai lần đầu và bị thai lưu ở tuần thứ 7. Thai không có yolksac và tim thai, chỉ số Hbg rất cao. Em đã uống thuốc 2 ngày nhưng thai không ra được và phải hút thai. Đến bây giờ, em vẫn chưa có kinh lại. Như vậy có bất thường không bác sĩ, và em có nguy cơ bị dính tử cung không?Khi phát hiện thai lưu, bác sĩ thăm khám giải thích nguyên nhân là do NST không hợp.......Em chưa hiểu rõ lắm. Bác sĩ có thể giải thích giúp em và tư vấn các loại xét nghiệm em nên làm trước khi có thai lại?Em cảm ơn bác sĩ."
Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em được 4 tháng mà sao e thấy bé ngủ ko được sâu giấc hay lấy tay chà mặt và dụi mắt rồi bé vùng vẫy tay chân và quấy khóc khó vô giấc ngủ vậy là sao hả bác sĩ cho em hỏi xin ý kiến
Dạ cho e hỏi nếu e sanh dịch vụ và nằm phòng dịch vụ 6 người mà không có bhyt thì chi phí khoản bao nhiêu vậy ạ
"Cho em hỏi là mẹ em mãn kinh được 2 năm rồi, hay đổ mồ hôi, đau rát âm đao và đang điều trị viêm dạ dày, khám tại BV Hùng Vương. Bs nói là rối loạn mãn kinh, cho thuốc estriol và pm kiddiecal , nhưng không có đo lượng canxi máu, cho em hỏi uống thuốc có ảnh hưởng gì đến thận hay bị vôi cột sống gì không ạ ?"
Bác sỉ ơi cho e hỏi mẹ e 46 tuổi bị rong kinh và nạo sinh thiết kết quả là tăng sinh nội mạc tử cung đơn giản điển hình  uống thuốc không khỏi tới chu kỳ kinh thì cần can thiệp thuốc mới hết kinh được và dùng thuốc 3 tháng vẫn tình trạng vậy . Cho e hỏi như vậy thì phải làm sao ạ e cám ơn
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 2 tháng thì ngoài mũi 6in1 ra thì còn tiêm mũi nào khác nữa ko ạ? Chi phí của vaccin 6in1 và các vaccin khác (nếu có) là bao nhiêu ạ? Em cảm ơn"
"Xin chào. E đang bầu 31 tuần. Do mới làm thủ tục chuyển hộ khẩu về quê chồng nên khoảng 1 tháng sau mới có bảo hiểm y tế (bảo hiểm y tế do nhà nước cấp miễn phí, quê chồng e ở huyện Tân Phú Đông, Tiền Giang). Như vậy, vào khoảng tuần 36 e mới có bảo hiểm y tế, cho e hỏi khi e sinh mổ dịch vụ ở bv Hùng Vương thì có được hưởng bảo hiểm y tế ko ạ? Và nếu có thì được hưởng cụ thể như thế nào? Xin bệnh viện tư vấn gấp giúp e để e chuẩn bị chi phí. E cảm ơn rất nhiều."
Cho em hỏi nhau thai mặt trước có phải là nhau thai tiền đạo ko ạ ? Nếu vị trí như vậy em có được sinh thường ko ạ hay phải chỉ định mổ ? Nếu em vẫn muốn sinh thường có nguy hiểm không ạ ?
"Em năm nay 29 tuổi vừa lập gia đình, em nghe nói chích vac xin trước 26t có thể ngừa ung thư cổ tử cung.Hiện nay em đã quá tuổi , không biet co phuong phap nao khac co the ngua hoac em co  the chich duoc khong?"
"e chào bệnh viện. cho em hỏi e  đang mang thai ở tuần thứ 9. Bác sĩ có kê thuốc OVAQ1 cho e uống trong vòng 1 tháng ( ngày uống 2 lần), BSI là thuốc dưỡng thai vì em có tiề sử thai lưu 1 lần. Nhưng e thấy thuốc này dành cho phụ nữ trước khi mang thai vậy e uống được không ạ? và có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ?"
"Cho e hỏi lần đầu e sinh mổ cách đây 5 năm tại BV Hùng Vương. Giờ e mang thai 39tuần, e khám ở BV Mêkông. E muốn sinh ở BV Hùng Vương, vậy cho e hỏi lần khám thai tiếp theo e nên khám ở Mêkông rồi khi nào có dấu sanh thì đến Hùng Vương hay e đến Hùng Vương khám để bác sĩ theo dõi luôn. Vì nếu mọi chuyện bình thường e muốn sinh thường thử có được không ạ???"
"Em đã thực hiện PTNK cách đây hai tuần. Và bác sĩ dặn đi tái khám vào ngày 17/06 tức là thứ hai tuần này. Nhưng do nhà em ở xa bệnh viện và em đang bận một số việc cho nên em buộc phải đi tái khám trễ hơn lịch hẹn với bác sĩ. Vậy cho em hỏi nếu thứ sáu, hoặc thứ bảy tuần này em mới quay lại tái khám thì có được không ạ? Sau khi uống thuốc thì em có ra máu và sau tầm 10 ngày thì sạch máu cho đến tận bây giờ. Và em không cảm thấy cơ thể em vẫn bình thường ạ. Vậy em đi tái khám muộn hơn lịch hẹn có được không ạ?"
"Dạ chào bác sĩ, bé nhà em bị thiếu men g6pd, em xem thì thấy đa số sữa đều chứa dầu đậu nành hoặc lecithin đậu nành. Bác sĩ cho em hỏi em có thể bổ sung sữa công thức nào thêm cho bé, em có thể dùng sữa optimum hoặc nan optipro được k ạ. Em cám ơn."
"Thân chào bác sĩ !Em sanh bé tại bệnh viện Hùng Vương ngày 24.06.20, ngày 05.06.20 bé bị rỉ dịch vàng không mùi hôi, có dịch màu hồng (em ko biết là máu hay dịch), rốn chưa rụng. Đến tại Bv.Hùng Vương kiểm tra thì Bs khám bảo không sao, nếu sau khi rụng rốn có u hạt thì quay lại Bv Bác sĩ CHO THUỐC SỨC.Rốn rụng ngày 6 tây , có chồi rốn khá lớn vẫn rỉ dịch, em đến Bv gặp Bác sĩ khác ở khoa Nhi thì chỉ định cho đi RỬA RỐN và không nói thêm gì về hiện tượng, tình trạng của bé và hướng điều trị ?!? Đến phòng vệ sinh rốn cho bé thì cô điều dưỡng bảo là cách 1 ngày phải ẵm bé đến làm vệ sinh rốn cho rụng u hạt rốn. Với lại làm vệ sinh rốn, rốn sẽ ngưng rỉ dịch tránh nhiễm trùng. Sau khi về nhà buổi tối bé ra dịch ở rốn lại có màu đỏ tươi như máu, người sốt nhẹ.Là 1 người mẹ, bất kì bất thường nào ở con đều là nỗi lo và mối quan tâm. Rất mong bác sĩ đưa ra hướng điều trị và giải quyết tình trạng trên của bé, vì 2 lần đi khám trở về nhà đều không có giải đáp bệnh và kết quả khả quan.Rất cám ơn sự giải đáp thắc mắc của bác sĩ !"
Em muốn sàn lọc thai 13 tuần và em tới bệnh viện vào thứ sáu tuần sau được không
"Thai em được hơn 39 tuần, em có xin giấy chuyển tuyến để đi sanh ở bệnh viện hùng vương, vậy thời hạn để sử dụng giấy là bao nhiêu ngày vì không biết bé sẽ ra đời chính xác khi nào?"
Dạ em chào bác sĩ.em bị viêm tinh hoàn 2 bên do quai bị. Không biết bên bệnh viện mình có nhận trữ đông tinh trùng không. Nếu có thì tình trạng của em có đủ điều kiện để trữ đông tinh trùng không ạ. Em mong bác sĩ giải đáp cho em. Em cảm ơn rất nhiều ạ.
Chao bac si truoc day em co dung thuoc bo thai 1lan va em da lap gia dinh 2nam nhung vk ck em moi tha duoc 2thang nhung chua co em be zay em hoi la em can di kham hiem muon khong ak
"Chào bác sĩ, em mới đặt vòng và sau 1 tuần có hẹn tái khám. Cho em hỏi tái khám sẽ hết chi phí bao nhiêu? Em cảm ơn."
Em ở đồng tháp mua bảo hiểm ở Bv quốc tế thái hoà ơ tp cao lãnh giờ e muốn sinh ở Bv Hùng Vương thì có được chi trả bảo hiểm Ko ạh?
"Cho mình hỏi, hiện cháu mình có bhyt ở quê ( đồng tháp) nhưng đang làm sg nếu sanh ở bv hùng vương theo dạng cấp cứu thì có được tính 80% không?  Hay theo chế độ trái tuyến?  Xin cảm ơn."
Kinh chao bv hung vuong Vợ em tầm thang ruoi nua la  sinh Cho e hỏi giá sinh o bv minh la bao nhieu khi ko co bhyt ạVa mổ la  bao nhieu   E cam on ạ
"Thưa Bác sĩ, xét nghiệm trước sanh của em  có chỉ số HBsAg là âm tính 0.646; Anti HBs dương tính 11.01; HBV-DNA dưới ngưỡng phát hiện. Vậy  khi sanh bé, bé có bị tiêm mũi huyết thanh siêu vi gan B không ạ? Em cảm ơn Bác"
"Chào bác sỹ, Bé nhà em đã gần 5 tháng và cứ chụt chụt mõ liên tục, em nghe nói đây là dấu hiệu đòi ăn dặm sớm.Vậy em có thể cho bé ăn dặm được chưa? và ăn dặm em nên chế biến những thức ăn gì"
"BV cho e hỏi, giá giường 3.5tr (PT loại 1) khoa hậu sản là giường gì ah? (phòng 1 giường, có kê thêm giường người nhà hay không). Nếu nằm dịch vụ phòng đơn tiêu chuẩn 01 giường thì mình có những mức giá nào"
"E bảo hiểm y tế ở bệnh viện nguyễn tri phuơng , nếu e sinh con tại bệnh viện hùng vuơng thi e có đuợc hưởng bảo hiểm giống như sinh tại bệnh viện nguyễn tri phương không."
"Chào bác sĩ. Em sanh bé trai nay được hơn 6 tháng, sanh thường có may tầng sinh môn, sau sinh đến hơn 2 tháng chỗ may vẫn còn đau và khó chịu, e đến bệnh viện khám được chẩn đoán là lạc nội mạc vết may tầng sinh môn sau đó e được bác sĩ chỉ định làm tiểu phẫu đốt điện nhưng sau khoảng 1 tháng tái khám lại thì bị tái phát, được bác sĩ chỉ định làm lại. Em rất lo lắng, bác sĩ cho e hỏi có cách nào điều trị dứt điểm bệnh và chi phí là bao nhiêu ạ? Rất mong nhận được phản hồi sớm. Cảm ơn bác sĩ!"
Không có giấy chứng minh nhân dân có xin cấp giấy chứng sinh dược không ak
Trường hợp của em có thai được 22 tuần em làm công ty có đăng ký cho em BHYT ở BV Trưng Vương. Em đang khám thai định kỳ ở BV Hùng Vương dịch vụ và dự định sanh con ở BV Hùng Vương. Cho em hỏi trường hợp của em sanh ở BV Hùng Vương có được hưởng BHYT 100% không? hay là 80% ?
"Thưa bac sĩ cho e hỏi em phá thai 6 tuần 5 ngày ở bv hùng vương ,tại bệnh viện e uống 1 viên thuốc đầu ,sáng hôm nay e uống 2 viên còn lại ,sáng giờ e đau bụng và ra máu nhiều ,nhưng hồi nãy e đi vệ sinh có thấy ra 1 miếng máu to màu đen ,có vài chấm trắng ,cho e hỏi đó có phải là thai nhi đã ra ko ạ"
"Thân chào Bác Sĩ Em có kết quả khám tại bv HVlaf cổ tử cung tái tạo,biến đổi tế bào lành tính trong đợt xét nghiệm tế bào Pap’s Smear Không biết với kết quả đó có cần điều trị không ạ.! Em cảm ơn"
"Dạ cho e hỏi,e mới sinh ở bv hv xong, e có lịch hẹn 1 thág nữa tái khám mà lịch lấy kết quả của em bé thì 2 tuần, vậy e có thể để khi đi tái khám rồi lấy kết quả luôn được không ạ !Khi đi tái khám e vô đăng kí khám ở khu nào ạ !! Hôm e sanh là khoa hậu sản khu aE về ít sữa cho pé bú , ở bv hv mình của bán thuốc lợi sữa ko ạ"
"Ngày 12/9/2018, tôi có đến bệnh viện khám lúc 6h15', tại máy quét mã bệnh nhân khám không BHYT, bảo vệ làm việc quan liêu, hách dịch, coi bệnh nhân không ra gì.Tôi đề nghị tại máy quét mã code nhận bệnh nhân, dán thêm giấy để sẵn thời gian làm việc và kết thúc của máy cho bệnh nhân biết, vì bệnh nhân không biết lúc nào máy sẽ nhận mã,"
"Lúc sinh ở hùng vương đến giờ pé e đc 4 thág mấy , pé e uống sữa côg thức hoàn toàn. Nên cơ thể e chu kì kih nguyệt có lại đều mỗi thág.khi quan hệ vợ chồng, chồng e sử dụg biện pháp an toàn dùng bao cao su. Nhưng thág này e bị trễ, cơ thể mệt mỏi hay ói.  Vậy liệu e có khả năg mang thai không. E đag rất hoang mang.. vì mới sinh xong"
Bs ơi cho em hỏi em bị viêm âm đạo có đi khám và đặt thuốc nhưng bệnh vẫn tái lại . Vợ chồng em đang rất mong con không biết có cách nào để điều trị bệnh dứt điểm được không ạ .
"Bé nhà em 8 tháng nặng 9.5kg. 1. Gần đây ban ngày bé rất biếng bú mẹ, em đút bằng muỗng cũng uống rất ít cao lắm là 60-80ml 1 cử.em để ý những hôm bé bú ít là trong tả có vệt hồng hồng. Bé bị vậy có cần đi khám k BS?2. Đêm bé ngủ lúc 8h nhưng thức giấc giữa đêm, nhất là tầm 2h sáng tới sáng. Có phải bé thiếu chất gì k BS? Em có cho bé bổ sung vitamin D3 từ 2 tháng tuổi tới nay.3. Bé đã tiêm xong 6in1,rota, phế cầu.. tiếp theo bé nên tiêm vacxin gì ạ? Hiện BV có vacxin đó k ạ?Cảm ơn BS nhiều"
"Dạ em chào bác sĩ..!Hiện nay, em đang mang thai 13W nhưng 3 lần trước em không biết việc khám thai định kì sẽ được hưởng BHXH. Nay nhân sự hỏi em có giấy nghỉ việc khám thai được hưởng BHXH từ bv không? thì em mới biết luật cho phép được hưởng 5 ngày/ thai kì.Vậy bác sĩ cho em hỏi là em đi khám dịch vụ ngày thứ 7 hoặc chủ nhật thì em có thể xin được giấy hưởng BHXH đó từ bệnh viện hay ko a? và em cần thêm giấy tờ gì khi xin giấy nghỉ việc hưởng BHXH không ạ?Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ..!"
Cho e hỏi chi phí phá thai bằng thuốc là bao nhiêu ạ ?
"Em đang mang thai tháng thứ 8. Dạo này đi xe nhiều , mấy hôm nay em có cảm giác hơi đau vùng háng. Do ngồi xe nhiều hay là do gần tớ tháng cuối thai kì xương chậu nở  v ạ."
"Bác sĩ cho em hỏi. Vợ em mang thai hơn 3,5 tháng . Là nhân viên văn phòng hay đi lên đi xuống cầu thang bộ. Vợ em đi rất chậm và hay có tình trạng mệt, thở gấp. Bác sĩ cho em hỏi tình trạng của mẹ và bé có sao không? Chân thành cám ơn bác sĩ"
E đi khám được chẩn đoán là bị viêm âm hộ cấp. Em được bác sĩ kê dung dịch rửa Betadine xanh. Trong đơn thuốc bác sĩ ghi pha rửa âm hộ nhưng em đọc hướng dẫn trong giấy là phải có bộ thụt rửa âm đạo. Em muốn hỏi để sử dụng rửa âm hộ theo chỉ dẫn của bác sĩ thì cách sử dụng thế nào ạ?
"Dạ thưa bác sĩ, e có thai được 38 tuần mấy ngày. Sáng nay 4h35 ngày 30/12 e bị ra nước nhiều, có cơn gò cách nhau 15p, e có lên bv 175 khám vì bảo hiểm của e ở đó, sau khi khám bs nói e chưa có dấu sanh nên bảo về, 2 ngày sau tái khám. Nhưng mà e muốn sanh ở bv hùng vương cho an toàn nhưng khi hỏi về thủ tục chuyển viện thì bv 175 nói khi nào sanh kg được mới cho chuyển. Bác sĩ tư vấn dùm e bây giờ e phải làm sao để được khám ở bv hùng vương theo diện bảo hiểm, và xin bác sĩ cho e xin bảng giá khi sanh ở bv ạ. Hiện tại cơn gò của e là cách 5p/ lần, e có nên nhập viện để theo dõi không ạ! E xin chân thành cám ơn bác sĩ."
"Chào bs, Bé nhà em được 2 tuần tuổi hay bị ọc sữa?Em hay cho bé bú 30 phút nên không biết bn ml và có nhiều quá không ? Khi bị ọc em nghiêng bé qua 1 bên rồi đợi 5 phút mới bế bé lên nhưng có khi em thấy bé ọc ra khi nghiêng qua 1 bên rồi lại nghe tiếng bé nuốt vào , e không biết làm sao cả? Mong bs hướng dẫnChỗ ngủ của bé do điều kiện không cho phép nên cach cục wifi 2m vậy có an toàn không ạ?"
"Bác sĩ,cho em hỏi, bảo hiểm công ty em ở phòng khám đa khoa , giờ em muốn khám tiếp ở bệnh viện hùng Vương tới lúc sanh thì có cần làm giấy chuyển ko bác sĩ"
chào bác sỹ. e vừa sanh và bị rạch tầng sinh môn giờ e rửa bằng dung dich vệ sinh woncyd kết hợp với dung dịch sát khuẩn povidone được không ạ
"Em chào bác sĩ, vợ em mới đình chỉ thai bằng pp hút chân không ở phòng khám tư và sau đó đi khám lại ở viện hùng vương. Cơ thể thấy hoàn toàn khỏe mạnh, bình thường. Bs kê cho thuốc để uống là thuốc Cyclindox và thuốc misoprostol để ngậm. Nhưng mới ngậm được lúc thì ói và đau bụng. Em không biết có nên để vợ em tiếp túc dùng thuốc nữa không hay làm sao. Mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em cảm ơn bác sĩ."
Cho em hỏi bệnh viện mình có xét nghiệm NIPT k ạ? và giá bao nhiêu ạ
Da cho em hoi em de co be duoc 2  thang ma chua co dau hieu zay em di kham hiem muon duoc khong bac si
"Xin chào bác sĩ. Ngày 18/3/2021 tôi có thực hiện iui tại Khoa HM của bênh viện. Hẹn tái khám sau 14 ngày thử thai dương tính hoặc ngày 2-3 chu kỳ kinh. Trong quá trình làm iui, có phát hiện nang bì buồng trứng phải, kích thước 20x22 và lộ tuyến cổ tử cung. Trong trường hợp sau 14 ngày thử không có thai, tôi muốn đi thăm khám để theo dõi nang bì và lộ tuyến, để cần điều trị thì điều trị trước khi iui lần 2 thì tôi có thể đi vào bất kỳ ngày nào hay nên đi vào ngày 2-3 chu kỳ. Và vẫn khám tại Khoa Hiếm muộn hay khoa khác của bênh viện. Xin cảm ơn bác sĩ ạ."
"bé em được 1 tháng 14 ngày ạ .lúc bé trong tháng thì bé đi ị rất tốt nhưng ra tháng thì 5 ngày bé vẫn ko ị ạ . em lo lắm nhờ bác sĩ bv tư vấn giúp e . bé nhà e uống sữa mẹ với sữa công thức vì sữa mẹ ít .có khi bé rặn đi mà đỏ mặt ra phân màu vàng dẻo , tiếp đó là lỏng . nếu tình trạng này có nguy hiểm ko ạ"
"Chào bác sỹ, cho em hỏi trọn gói sanh thường, sanh mổ bên dịch vụ bao nhiêu vậy? (có bảo hiểm trừ bao nhiêu ? còn không bảo hiểm bao nhiêu )Cám ơn bác sỹ"
Chào bác sĩ. E lỡ mang thai ngoài ý muốn và e đang điều trị bệnh về tuyến giáp. E muốn bỏ thai được không ạ
- Chào Bác Sĩ ! Cho em hỏi chi phí sinh thường + chi phí sinh mổ ở BV của phụ nữ nhiễm HIV có khác với những phụ nữ bình thường không ạ .- Cho em xin thêm chi phí sinh thường dịch vụ + sinh mổ dịch vụ luôn ạ . Em xin chân thành cảm ơn.
"Chào Bác SĩNăm nay em 32 tuổi, hiện tai em đã có một bé trai 6 tuổi. sau sinh em bé thì em không thấy mình có kinh. Em đã đến BV PHỤ SẢN MEKONG khám, và bác sĩ nói em bị Đa Nang Buồng TRỨNG. Bác sĩ cho em hỏi nếu như em phải mổ nội soi thì chi phí mổ nội soi là bao nhiêu ạ. Em xin Chân Thành Cảm ơn"
Ngày 5/3 em có tới bv mình khám và dùng thuốc để phá thai. Bs hẹn e 2 tuần sau là ngày 19/3 tái khám. Nhưng ngày 16/3 em có quan hệ k an toàn. Sau khi uống thuốc phá thì em ra máu 8 ngày. Những ngày sau cho tới khi em quan hệ thì em chỉ ra dịch màu nâu sẫm + vài giọt máu . Việc ra máu sau khi phá coi như là 1 chu kỳ kinh thì hiện giờ em vẫn chưa sạch hoàn toàn. Vậy em có nên uống thuốc tránh thai khẩn cấp k ạ ? Nếu k uống thì khả năng có thai cao k ạ ?
Cho e hỏi chi phí phá thai khoảng bao nhiêu v Bs?
Dạ chao bs. Cho e hoi thai e đc 10 tuan .bs co kê thuôc đăc âm đao dưỡng thai. Nhung e đoc trên mạng thấy co tac dung phu không biêt nhu v co ảnh huong gi không ạ
Cho em xin lịch khám của bs thân trọng thạch ạ
Xin chào bác sĩ.Bs ơi cho e hỏi ạ. E lấy chồng được 1 năm rưỡi nay rồi mà đến nay e mong có con mà mong chờ hoài k có. nguyệt san của e k đều ạ một tháng trước rẻ rưỡi e mới e có kinh. Lúc nhỏ e có bị bệnh phình tuyến giáp lúc nhỏ có uống thuốc nhưng chỉ uống trong thời gian đó mãi sau này e k có dùng thuốc điều trị tuyến giáp nữa ạ. Bây giờ e vẫn còn bị bệnh phình tuyến giáp luôn ạ. E có tìm hiểu trên mạng về bệnh của mình và thấy rất lo lắng và sợ khó có con. Xin hỏi bs tình trạng của e có nặng và khó điều trị k ạ ? Mong bs giải đáp giúp e. E xin cảm ơn !
"Thuoc vacxin viem gan a ,thu 2 con thioc khong a"
"Bác sĩ ơi, cho em hỏi em đang cho con bú thì có uống được thuốc tẩy giun Fugacar ko bác?"
"Kính choà các y bác sĩ BV Hùng Vương.Em 26 tuổi, hiện đang mang thai tuần thứ 24, em vẫn đi thăm khám tại BV HV. Ngày hôm qua em có đi khám định kỳ: SA 4D, Chích ngừa mũi 2+ XN nước tiểu. Kết quả SA 4D kết luận NỐT PHẢN ÂM SÁNG Ở TÂM THẤT TRÁI + DƯ ỐI. Em dc chỉ định lên khoa di truyền, tại đây các bs coi lại kết quả XN e làm lúc 12 tuần cho thấy chỉ số mắc bệnh down 1/5762 và tư vấn e chọc ối để biết chính xác bé có mắc bệnh không. Em rất hoang mang vì biết dc chọc ối có nguy cơ sảy thay (1/500 ca). Mong BS tư vấn rõ hơn giúp em (nguy cơ mắc bệnh con em là thấp hay cao và có nên tiến hành chọc ối không ạ).Em cảm ơn các BS rất nhiều ạ"
"Dạ cho e hỏi bệnh viện có khám về viêm đường tiết niệu vào chủ nhật kh ạ. Do e có triệu chứng đi tiểu nhiều lần nhưng kh đau buốt hay rắc, do công việc e khó đi khám ngày thường được."
"Chào bác sỹ! em có vài câu hỏi cần được giải đáp như sau: 1) em muốn đăng ký sanh dịch vụ tại bệnh viện Hùng Vương, có thể cho em xin bảng giá dịch vụ của bệnh viện được không ạ? 2) em đang khám thai tại bv khác tuy nhiên em lại muốn sanh ở bv Hùng Vương thì em cần làm thủ tục gì không cũng như cần thăm khám ở HV từ tuần bao nhiêu trước khi sanh không?"
 Chào Bac si Em sinh mổ bé ở bệnh viện mình nay được 6 tháng tóc em rụng rất  nhiều có cách nào giúp em hết rụng tóc và tóc nhanh mọc lại không ạ... Em cảm ơn Bac Si nhiều ạ
cho e hỏi mình sinh mổ la tạm ứng bao nhiêu ạ? với e nghe nói mổ lần 2 la được quy vào mổ chủ động hả bác sỉ.e định mổ ở tuần 38 coa được không ạ
Cho e hỏi.e có lịch hẹn siêu âm 4D o bệnh viện Hùng Vương hôm nay nhưng do về quê có bị trợt chân và e đi phòng khám kiểm tra.o đó ng ta kêu e siêu âm 4D luôn.bjo e hủy kg siêu âm o bệnh viện và có được hoàn tiền kg ak
Chào BS. Hiện tại em muốn mua loại thuốc OVAQ plus. Nhưng em không có đơn thuốc ở bv hùng vương. Vậy cho em hỏi em có được đến nhà thuốc BV được mua thuốc này không ạ.
"Bác cho em hỏi, em muốn xem giá tiêm phòng vaccin mủi chích 5 trong 1 ở tháng thứ 3 là bao nhiêu ạ. Bé em sinh hồi 2/3. Mủi thứ 3 em cjichs là vào ngày 4/5 ạ."
"Chào bác sĩ, e sinh con nay được gần 5th nhưng chưa có kinh trở lại, e đang cho con bú hoàn toàn bằng sữa mẹ. Bsi có thể tư vấn cho e loại thuốc tránh thai nào k ảnh hưởng đến bé và chất lượng sữa.?? E ra nhà thuốc bán loại avalo 28 viên vỉ màu xanh k pit có ảnh hưởng gì đến bé không.?? Và theo ghi trên tờ hướng dẫn thì nên dùng sau khi bắt đầu kỳ kinh nhưng e chưa có kinh thì dùng có tác dụng không.?? Và dùng bao lâu thì quan hệ mới k có thai.??"
E có thai gần 4 tháng mà muốn bỏ thai thì sử dụng phương pháp gì ạ
chào bs.luc có thai đc 34w thì bs siêu âm và ktra bên trong bảo e doạ sanh non và có huyết trắng.có kê thuốc uống và thuốc nhét.nhưng khi chồng nhét thuốc có thấy 1 cục thịt cỡ bằng đầu ngón út nằm ngay âm đạo.nhưng e k ngứa hay đau gì cả.cũng k có cảm giác vướng ở âm đạo.tắm vệ sinh bình thường thì k sờ thấy.chỉ khi banh ra nhét thuốc mới thấy.bs cho e hỏi cục đó là gì và có nguu hiểm k ạ
Chào BS em năm nay tháng 11 đủ 18 tuổi đã từng sanh ở bv mình hiện tại bé em được 9 tháng giờ em muốn đặt vòng ở bv mình thì bao gồm giá vòng hay kiểm tra ntn ạ. Em cám ơn
"Cách đây 4 tháng em bắt đầu có quan hệ không an toàn với bạn trai, sau đó thì âm hộ em có mùi khá nặng. Trong 1 lần quan hệ thì em bị chảy máu nên dừng. Tuy nhiên khi dừng không quan hệ khoảng 2 tháng nay, âm hộ em lại bị chảy máu nhẹ (khi đi wc lấy giấy lau thì dịch có màu hồng hoặc có 1-2 giọt máu rõ, chỉ mới bị gần đây sau khi em hết kì kinh nguyệt). Vậy có phải em bị viêm nhiễm hay không? Và em có thể đi khám phụ khoa ở bv Hùng Vương sau 6 giờ tối được không? Nếu không thì cho em xin lịch làm việc vào sáng 7 của bênh viện. Em cảm ơn."
"Xin Bác sĩ giải đáp thắc mắc: Mang thai 22 tuần, đi BV Từ Dũ siêu âm, kết quả ghi chiều dài thể chai 26mm, có nghĩa như thế nào"
"Chào Bác Sĩ,Vợ Em có đi khám và siêu âm thì bác sĩ nói buồng trứng đa nang, thời gian hành kinh khoảng 45 ngày đến 60 ngày. Vợ chồng Em muốn có con. Vậy Bác Sĩ cho Em hỏi buồng trứng đa nang có điều trị khỏi đê mang thai không và bệnh viện có cách điệu trị chuyên khoa không?. Ngày chủ nhật bên khoa hiếm muộn của bệnh viện có làm việc không?. Em chân thành cảm ơn."
Cho mình hỏi dịch vụ sanh gia đình vs sanh vip khác nhau ở chỗ nào ko ạ ? Nếu em không gây tê ngoài màng cứng thì có dc chích thuốc tê khi rạch và khâu tầng sinh môn ko? Giá phòng 1 giường có bao nhiêu loại ạ ?
"Dạ chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi em sinh bé đã được 6thang( em ainh tại bệnh viện Hùng Vương ạ)  rồi mà vẫn chưa có kinh nguyệt lại. Như vậy có sao k ạ? Em cho bé bú mẹ hoàn toàn ạ."
Chào BS. Bé nhà e sanh 20/7/2019. Hôm 26/8 e có ẵm bé đi khám theo giấy hẹn sau sinh 1 tháng và BS hẹn e 1 tháng sau vô chích ngừa mũi đầu tiên. E dự định 22/9 e dẫn bé đi chích ngừa đc k ạ . Mũi đầu tiên chích ngừa của bé là gì và giá tầm bao nhiêu vậy ạ . E xin cám ơn
"Hiện tại pé e đc 5 thág giấc ngủ ban đêm của pé khó, hay quấy, ngủ không ngon, e thấy có giới thiệu dòng thuốc sonno cho trẻ, zj cho e hỏi pé có sử dụng đc hok ?Và hiện tại pé mà dc 6 thág thì khảu phần ăn bột mình cho pé ăn vào giấc nào tốt và ăn mấy cử 1 ngày ạ"
HiCho e hỏi chủ nhật bệnh viện có chích ngừa ung thư cổ tử cung không vậy ạ?
"Chào BS, cho em hỏi em đang mang thai 3 tháng đầu nhưng bị cảm ho nhiều có đờm thì có ảnh hưởng gì tới em bé và có được dùng thuốc gì k ạ"
"Thân gửi Bác sĩ,Em chuẩn bị khám tiền hôn nhân ở BV Hùng Vươngvậy mình có đăng ký lịch khám trước được không và chi phí cho cả nam và nữ là bao nhiêu?Nữ đã quan hệ sẽ khám như thế nào? có đau hay bị nhức thời gian ngắn không?Xin cảm ơn Bác sĩ"
Gửi bác sĩ chuyên khoa!em Năm nay 35 tuổi; đã có bé 4 tuổi.  Em mới đi khám tháng 4 vừa rồi phát hiện bị Lạc nội mạc tử cung; Trước đó 6 tháng em đã không kế hoạch và muốn có em bé thứ 2 tự nhiên nhưng chưa có. Bác sĩ cho em hỏi em làm thế nào để có thai sớm nhất và có cần điều trị gì không?
"Con chào bác sĩ nhận tin con.Con năm nay 23 tuổi. 22 tuổi con có thai song sinh. Trong khi mang thai có triệu chứng: quai bị. Cảm. Hư răng. Nghén gần 5 tháng.Kết quả: sinh non ơe tuần 26 và không giữ được bé.Hiện tại con muốn có em bé lại. Nên đã tiêm ngừa vacxin: thủy đậu. Cúm. Rubila,quái bị.. mới trong tuần này.Con muốn đi khám kiểm tra cơ thể thêm trước khi mang thai. Mà không biết phải khám những gì và khám khi ghi giấy bệnh nên ghi sao cho đúng để bác sĩ khám.Con nhờ bác sĩ giải đáp hộ ạ.Tư vấn cho con hiểu thêm ạ. Con cảm ơn."
"Em chào Bác sĩ, hiện tại e đang su dụng thẻ BHYT cua TTYY Biên Hòa, em đang có bầu được 7 tuần, e muốn khám bệnh viện Hùng Vương thì em có được hưởng BHYT không ạ.Rất mong nhận được câu trả lời sớm từ bác sĩ ạ.Trân trọng cảm ơn."
"Cho em hỏi xíu ạ, Em có kinh nguyệt khá đều, thường là mỗi tháng chỉ lệch 2-3 ngày, có khi chậm thì 1 tuần. Đợt vừa rồi em có kinh vào 10/8 đến nay trễ gần 30 ngày vẫn chưa có lại em. Khi trễ được 10 ngày em bị ho nên có đến bệnh viện xét nghiệm máu để xem có thai không thì kết quả âm tính không có, sau đó em uống thuốc kháng sinh ho đến nay thì mất kinh luôn ạ. Em đang mua que thử thì cũng chỉ 1 vạch, 2 tuần nay ngày nào em cũng uống dừa nhưng vẫn chưa có lại ạ. Cho em hỏi trường hợp của em có khi nào là có thai không ạ?"
"Dạ chào bs! Bs cho e hỏi là năm nay e 33 tuổi có bị tiểu đường type 2 và buồng trứng đa nang, e đã sanh 2 bé ( bé đầu ivf sanh thường, bé sau thai tự nhiên sanh mổ) và e ko có ý định sanh thêm nữa, e muốn kế hoạch thì e nên chọn biện pháp nào phù hợp ạ? Nếu e muốn tới bv khám để được bs tư vấn thì e nên đi bao lâu sau sanh mổ ạ? Nên đi lúc sạch kinh hay có kinh ngày đầu ạ? E cảm ơn bs"
Bác sĩ ơi.E muốn hỏi e nhóm máu O rh+Chôg e nhóm máu A rh+ .vậy em bé sinh ra nguy cơ mắc bệnh vàng da cao khong bác.Em cảm ơn ạ.
A/C e thai được 36tuần.Cho e hỏi chi phí sanh và giá tiền phòng là bao nhiêu ạ.E kg có sử dụng bảo hiểm.A/C tư vấn giúp em ạ.E cảm ơn
CHO EM HỎI BẦU 37 TUẦN THAM GIA LỚP YOGA ĐƯỢC KHÔNG Ạ? VÌ EM MUA LÂU MÀ GIỜ MỚI RÃNH ĐỂ ĐI HỌC. NẾU THAM GIA ĐƯỢC THÌ NGÀY MAI THỨ 5 LỚP YOGA MẤY GIỜ Ạ?
"Chào bác sĩ, hôm nay em có đi khám thai ở bệnh viện mình. Em có đăng ký trong sổ khám bệnh là quên BHYT. Hôm nay đi vào t7 nên em thấy phí là khám dịch vụ.Bác sĩ cho em hỏi, lần tới tái khám, em có thể sử dụng BHYT được không ạ? BHYT của em đăng kí tại bv khác thì chi phí khám thai sẽ tính như thế nào. Vì em thấy trên bảng điện tử mình hiện 3 mức phí là : Giá thu phí, giá phí có BHYT và giá dịch vụ. Em cảm ơn và mong nhận được phản hồi từ bác sĩ"
"Xin chào bác sĩ,Mình nay 44 tuổi, bị nhân xơ tử cung.(kt 53mm x 38mm) có đi khám ở bv Đại học y dược  từ thàng 12/2018 đến tháng 8/2019. Bác sĩ điều trị bằng thuốc nội tiết vì mình bị rong kinh. Thàng 8/2019 bác sĩ có đề nghị đặt vòng tránh thai Merian và có dặn ngày thứ 3 của chu kì kinh nguyệt thì xuống đặt vòng. vì bv này ko có vòng trành thai loại này nên nói qua nhà thuốc bv Hùng vương mua và bs ỡ bs ĐHYD sẽ đặt ạ. Cho mình hỏi nếu mình đi qua bv Hùng vương đặt dc k ạ? Và mình có cần phải thăm khám lại ở đó k?Mong phản hồi sớm từ bác sĩ. Vì nhà mình ở xa.Nhà thuốc có bán loại vòng thánh thai này ko nếu có toa từ bv ĐHYD?Chân thành cảm ơn.Ngân"
E mang thai được 12 tuần  e muốn đình chỉ thai có được không ạh .và cho e hỏi chi phí giao động tầm bao nhiêu ạh
"Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi, hôm thứ 2 (30/11/2020) em có đến khám hiếm muộn và được bác sĩ cho chụp xquang vòi trứng để kiểm tra. Sau đó em có bị ra máu, bác có kê thuốc kháng sinh cho em. Sau khi chụp về em thấy BVS có máu ra và dịch nhầy. Từ hôm chụp về đến hôm nay (03/12/2020) thì em vẫn bị ra dịch giống như bị rong kinh kèm theo ít dịch nhầy như máu đông. Bác sĩ cho em hỏi em có phải đi khám lại không ạ. Em xin cảm ơn ạ."
"Bác sĩ cho em xin hỏi ạ. Bé trai nhà em được 3 tuần tuổi, phần giữa xương lồng ngực của bé em nhận thấy có 1 chóp xương nhỏ hơi lồi ra, bác sĩ cho em hỏi vậy bé có bị sao không ạ?"
"Chào bác sĩ! Em 32 tuổi! E đang mang bầu tuần 32, khám thai e bé bình thường. E bị bướu cổ cường giáp đã mổ nên tim bị nhịp xoang nhanh. vợ chồng em cưới được 6 năm và trong 6 năm e đã mang bầu 4 lần nhưng bị sẩy và thai lưu. Giờ e mới được có bầu và hiện e mang thai 33 tuần e muốn nhập viện tại bệnh viện để theo dõi mẹ và thai nhi thì bệnh viện có cho e nhập viện ko thưa bác sĩ.?chi phí trọn gói khi e nhập viện từ tuần 34 đến khi e sinh e bé thì hết khoảng bao nhiêu tiền a?"
"chào bs. Vào tháng trc em có chích ngừa cho bé mũi 6in1. R bs hẹn tháng quay lại, em quay lại thì bệnh viện bảo hết thuốc. V khi nào mình có thuốc 6in1 lại v ạ???"
"xin cho e hỏi. bé em đc 5 tháng, lúc em ẵm bé đi khám ho ở phòng khám tư, do không để ý. k biết do vô tình ai quẹt trúng đầu bé em trầy 1 đường khoảng 1cm. trầy sơ ngoài da có máu. em sợ nếu người bị hiv quẹt thì bé nhà em có bị lây bệnh không ạh. em xin cảm ơn.."
Thưa bác sĩ em đang mang thai tuần thứ 33 và em chọn sanh ở bệnh viện hùng vương bác sĩ có thể cho em hỏi chi phí sanh là bao nhiêu không ạ? Và nếu sanh xong em muốn khâu thẩm mỹ tầng sinh môn ngay sau khi sanh xong thì phải làm thủ tục và đóng thêm bao nhiêu tiền ạ? Mong nhận được câu trả lời từ bác sĩ
Chào bác sĩ. E bắt đầu phá thai bằng thuốc ngày 25/7. Ngày 27/7 e bắt đầu sử dụng thuốc tthn. E ngưng ra máu trước 1 tuần. khi dùng hêt 21 viên lại đến kinh. Sau đó ko ra máu nữa. Sang vỉ tiếp theo e uống  2 ngày mỗi ngày 1 viên . Nhưng e bị bệnh uống thuốc xong tầm nữa tiếng sau là ối. Sợ thuốc ra. E mua vỉ mới uống lại lần 2 viên đầu luôn. Từ lúc đó e bị rong kinh đến nay. Ko biết có nguy hiểm ko ạ. Có cách nào khắc phục ko bs
Cho em hỏi là bình thường uống viên phá thai thứ nhất thì sẽ k ra máu và k đau bụng và viên thứ 2 sẽ đau bụng và ra máu cục nhiều nhưng e thì ngược lại e uống viên đầu thì e bị đau bụng và ra máu nhiều và ra thêm một lớp nhầy như mở vậy e nghĩ chắc là túi thai. Sáng của 2 ngày sau thì e uống viên thứ 2 nhưng e thấy máu ra vẫn vậy và không có máu cục nhiều. E không biết là e đã phá thai thành công chưa ạ mong bác sĩ cho e lời khuyên. E cảm ơn ạ
"Chào bác sĩ, em vừa chích mũi thứ 1 HPV thì sau bao lâu e dc chích ngừa viêm gan B ạ? Xin cảm ơn."
"Trước đây kinh nguyệt em bình thường. Tháng 7 vừa qua em trễ kinh 7 ngày, em uống Cao Ích Mẫu thì có kinh lại.Sau khi hết kinh, em có uống Trà Hoa Cúc (chỉ 1 ly ), sau đó bị đau bụng dưới và ra máu, 2 ngày sau hết.Đến tháng này em cũng bị tương tự, ra màu nâu, đôi khi ít máu, và có mùi tanh giống như những ngày đầu bị hành kinh.Em không rõ có phải do mình uống Cao Ich Mẫu dẫn đến Rối loạn kinh nguyệt và bị rong kinh không?  Em đi khám phụ khoa và siêu âm (phòng khám tư nhân, bác sĩ làm tại Từ Dũ) thì nói bình thường, có thể bị tước.Nhưng tháng này em vẫn bị lại, xin bác sĩ tư vấn giúp em, bệnh của em là bệnh gì.Em cám ơn bác sĩ nhiều."
Chào bác sĩ. Em bị viêm gan b 5 năm. 5 năm trước sinh bé thứ hai ở bệnh viện long an có tiêm huyết thanh. Hiện tai e mang thai bé thứ 3 được 23 tuần. E nên sinh con ở đâu để có huyết thanh tiêm cho con. Và có được hưởng bảo hiểm y tế không.
Cho e hỏi bé nhà e tiêm mũi phế cầu lần 2 vào tháng 3 . bs hẹn tháng 4 lên tiêm mũi cúm . mà e thấy mũi cúm đang hết thuốc vậy bây giờ e đợi có thuốc rồi lên tiêm hay lên tiêm mũi khác trước ạ ? Hiện tại bé được 8m rưỡi nếu tiêm mũi khác thì tiêm mũi gì ạ ? E cảm ơn
"Bé nhà mình hiện 20 tháng tuổi, bé đã tiêm VGB lần 1 lúc 12th nhưng do mình chuyển nhà nên bé không tham gia tiêm VGB lần 2 tại địa phương được, đến nay bé đã 20th vậy bên BV Hùng Vương có tiêm VGB cho bé được không và lịch tiêm như thế nào. Trân trọng cảm ơn!"
Cho em hoi:trieu chung ban ban dau cua benh ung thu vu la gi vay? Nho cac bac si tra loi giup em.em cam on...
"Chào bác sĩ,Em sinh được 7 tuần, sức khoẻ tốt. Tuy nhiên, do thời gian ở cữ do nóng nực nên em thường mặc áo cộc tay và quần ngắn, không mang tất. Hiện tại thỉnh thoảng em thấy hơi lạnh, không biết đây có phải hiện tượng lạnh người do không kiêng cữ như dân gian hay nói và về lâu dài về sau cơ thể sẽ nhiễm lạnh? Nếu vậy có cách khắc phục nào không ạNhờ bác sĩ tư vấn giúp emEm cảm ơn ạ"
Cho e hỏi sắp tới e đăng ký sinh ở bv Hùng Vương và muốn khâu thẩm mỹ tầng sinh môn sau khi sinh luôn có được không và chi phí hết bao nhiêu ah?
Xin chào bác sĩ ! Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em hay đổ mồ hôi trộm vậy em phải làm sao cho bé hết ạ ? Hay sử dụng sản phẩm gì vậy bác ? Bé nhà em được 2 tháng rồi ạ . Em xin cảm ơn
Chào BS! Em sinh thường và bị rạch tầng sinh môn Nay vết thương đã lành nhưng bên ngoài có cục thịt dư màu đỏ Khi quan hệ em bị đau rát Em muốn biết quy trình  điều trị tại bệnh viện mình và chi phí như thế nào ạ. Thân  chào BS ạ?.
Chào bác sĩThứ 2 em có ghé bệnh viện mình để khám thai và qđinh kế hoạch. Do thai nhỏ nên chưa bỏ đc bv hẹn 1 tuần sau tái khám lai Bác sĩ cho em hỏi thời gian tiến hành bỏ diễn ra ntn để em thu xếp thời gian với ạEm cảm ơn
"Em muốn tiêm ngừa HPV, em sn 1992 thì có quá tuổi de chích không va  cho em hỏi giá 1 mũi tiêm khoảng bao nhiêu ạVà Hướng dẫn khám như thế nào giúp em luôn ạ, em cảm ơn"
Bs cho e hỏi. Con e nay 4m và đã vừa chích xong 5in1 ngày 7/10/2020. Vậy khi nào thì con có thể chích tiếp mũi Phế cầu vậy ạ?
"Chào bác sỹ!Cách đây 1 tuần e khám thai định kỳ 33 tuần 3 ngày, làm các xét nghiệm bình thường, kết quả siêu âm bé bị nhẹ cân (1kg8) BS hẹn 1 tuần tái khám. Hôm nay em tái khám theo lịch hẹn, kết quả nước tiêủ, định định lượng đường huyêt đều ổn, thai  34t 3 ngày nặg 2kg e bé nhỏ, BS có dặn tăng cường dinh dưỡng. Cho e hỏi 1 tuần hay 2 tuần mình sẽ tái khám lại ạ, do mục hẹn tái khám k thấy BS ghi như mọi lần nên e hơi hoang mang k biết bao lâu sẽ tái khám lại ạ."
"Thưa bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi em có thẻ BHYT nhưng đăng ký khám tại BV Quận 4, em muốn đi khám thai và siêu âm, xét nghiệm tại BV Hùng Vương thì bây giờ em có thể sử dụng thẻ BHYT này tại bệnh viện mình ko ạ, em có cần phải làm thủ tục gì không.Em cảm ơn."
Chào anh chịCon gái mình hơn 3 tháng tuổi nhưng chưa xỏ tai. Mình nghe nói bv có dịch vụ xỏ tai. Mình phải đưa bé đi trong giờ hành chính phải ko ạ? Mà tuổi tốt nhất để xỏ tai cho bé là bao nhiêu ạ. Xin cám ơn.
"Vừa qua nhà em có sinh bé ở bệnh viện mình, mọi thứ đều ổn. Trước tiên chân thành cảm ơn bệnh viện. Tuy nhiên em có một số vấn đề cần góp ý về an ninh, theo quan sát của em như sau:- Ở khu tiếp nhận sữa cho bé: khi đi gửi sữa, người gửi  chỉ cần cung cấp thông tin họ tên mẹ, cân nặng, giới tính bé là được phép gửi.- Ở khoa nhi: Để được thăm bé chỉ cần cung cấp thông tin như trên. Còn người vào cho bé ăn thì chỉ cần đến giờ là tự do vào.Thực tế ở khoa nhi có nội quy yêu cầu cung cấp giấy tờ chứng minh thân nhân rất khắt khe, nhưng hoàn toàn không có thực hiện nghiêm túc.Các thông tin như tên mẹ, cân nặng, giới tính bé được công khai và hoàn toàn có thể thu thập được nếu người nào đó có ý đồ xấu. Nếu chỉ dựa vào nó để kiểm tra thân nhân thì rõ ràng không đảm bảo. Nếu có ai đó có ý đồ xấu, người ta có thể dễ dàng thực hiện khi gửi sữa, lúc thăm hoặc cho bé ăn. Đề nghị bệnh viên nên lưu ý thực nghiệm nghiêm túc nội quy đã đề ra. Đảm bảo an toàn, an ninh để không xảy ra các sự việc đáng tiếc.Xin chân thành cảm ơn!"
"Chào bệnh việc,Hiện tại em đang ở Thai kỳ tuần 18. Từ trước giờ em khám thai bệnh việc Đa Khoa Mỹ Đức.Em muốn tìm hiểu bệnh viện mình có dịch vụ ( trọn gói ) bao gồm chăm sóc mẹ và bé từ lúc thai kỳ đến lúc sinh không ?.Rất mong nhận được phản hồi từ bệnh viện."
Em sinh mổ được 1 năm và mới phát hiện mang thai được 15 tuần . Em đã đi siêu âm và do không có điều kiện sinh thêm bé nữa. Em muốn hỏi chi phí phá thai ở bv có cao không ạ . Tầm khoảng bao nhiêu để em thu xếp
"Dạ kính chào Bác Sĩ!Em sắp sinh, em muốn biết sanh bảo hiểm dịch vụ và bảo hiểm không dịch vụ là sao ạ?(em thì bảo hiểm ở tỉnh thì được giảm bao nhiêu phần trăm?)Theo em được biết là sanh thường là tạm ửng 8triệu, sanh mổ là 9triệu. Trường hợp em yêu cầu bác sĩ đỡ sanh em phải đóng bao nhiêu nữa ạ? Em cảm ơn!"
"Chào bác sĩ, E mang thai dc gần 25 tuần r ạ, Tháng trước bác sĩ có dặn E tháng sau xét nghiệm đường thai kỳ, giờ e đang có việc dưới quê chưa lên khám kịp, E dời vài ngày đi xét nghiệm đường thai kỳ sau dc không ạ, E cảm ơn"
"Dạ chào bác sĩ, cho em hỏi những trường hợp sanh nào được liệt kê vào dạng sanh cấp cứu và được hưởng 80% bhyt khi không có giấy chuyển tuyến ạ?"
"Em chào bác sĩ . em năm nay 30t , lấy chồng được 2 năm mà vợ chồng em vẫn chưa có con . em có đi khám phụ khoa bs cho biết em bị niêm mạc dày, chồng em đi khám nam khoa tại bv bình dân cho kết quả tinh trùng ít . Hiện vợ chồng em muốn làm IUI thì bs cho hỏi e cần làm gì trước khi khám & chi phí bao nhiêu ạ"
"Ngày 18/7 e đình chỉ thai 7w bằng cách uống thuốc vì mất tim thai. Sau 45 ngày, đến 31/8 e có ckk thứ 1. Trước đây, ckk của e là 32 ngày. E tính đến 02/10 e sẽ có ckk thứ 2 nhưng hiện tại chưa thấy. Nóng ruột nên em có đi siêu âm thì kết quả Dap = 38mm; nội mạc d=7mm; hai phần phụ không u, không có dịch ở túi cùng. Kết luận không có bất thường. Vậy có phải em bị rối loạn kinh nguyệt không ạ ? Em cảm ơn."
"Chào bác sĩ , em mới sanh bé ở bệnh viện hùng vương dược 7 tháng lúc sanh xong xát nghiệm thấy em bị nhiễm nấm và đã được truyền thuốc hết ạ , đến nay 7 tháng rồi thì em bị lại , mấ ngày gần đây em bị ngứa rất âm đạo và dịch có mùi hôi , e rất lo lắng , cho em hỏi có cách điều trị nào hết hẳn không ạ"
"Em vô kinh sau phá thai bằng thuốc 1,5 tháng. Bác sĩ có cho em thuốc ra kinh. Uông thuốc em có ra nhớt ít, màu nâu đậm. Đến nay là ngày thứ 8 dùng thuốc thì nhớt chuyển sang màu đen, có mùi chua. Cho em hỏi vậy có bình thường không ạ? Em cảm ơn."
"- Chào bác sĩ ! Em bị nhiễm HIV và đang mang thai được khoảng 6 tuần ( tính từ chu kỳ kinh nguyệt gần nhất ),Em muốn đến bệnh viện khám định kỳ và sinh ở bệnh viện, mong bác sĩ hướng dẫn trước giúp em để em bớt bỡ ngỡ ạ. Khi đi khám em có cần mang theo những giấy xét nghiệm ( CD4, sinh hóa...) gần nhất để thuận tiện cho việc thăm khám không, hay khi đến BV bác sĩ sẽ cho e làm lại những xét nghiệm lại từ đầu ạ.- Hiện tại CD4 của em là 1036. Và đang điều trị ngoại trú ở"
Xin chào bsi e bị rog kih bsi cho e uốg thuốc estraceptin e mới uốg đến viên thứ 2 đã hết kinh. Cho e hỏi e có cần uốg hết vĩ thuốc k ạ. E cảm ơn
Tôi có nhập viện điều trị bệnh viện 24 ngày và sau đó phải mỗ cấp cứu để lấy thai ra.Nay tôi đã xuất viện và muốn tách giấy ra viện ra thành 2 bản để hưởng chế độ nằm viện dưỡng thai và chế độ thai sản. Mong nhận được sự phản hồi của bệnh viện.Trân trọng
"Chào bác sĩ . Em mang thai được 25t6n , hôm qua em có xuống bv để làm xét nghiệm test đường lần thì kết quả Glucose máu lúc đói là 86 và Glucose máu sau 2h ăn là 73 vậy    kết quả của em là bình thường hay có bị tiểu đường hk ạ ? . Và bác sĩ có hẹn em 3 tuần sau quay lại tái khám và làm xét nghiệm đường lần 3 , em không biết em phải làm thêm mấy lần xét nghiệm nữa và xét nghiệm lần 3 đó em phải làm những gì ? Với lại sao em phải làm nhiều xét nghiệm về đường như thế ? Vì theo em biết mỗi sản phụ chỉ xét nghiệm duy nhất 1 lần . Mong bác sĩ tư vấn giúp em , em cám ơn"
"Con e đc 1 tháng tuổi bác sĩ có kê đơn d3 kinder active drops mỗi ngày nhỏ 2 giọt, bác sĩ cho e hỏi trong loại này có canxi chưa ạ có phải bổ sung thêm canxi k ? Con e hiện đang bú sữa ngoài tại mẹ k có sữa"
Bệnh viện cho em hỏi tổng chi phí sinh thường bệnh viện mình là bao nhiêu ạ? Ở phòng dịch vụ bao nhiêu 1 ngày ạ? Em có bảo hiểm nhưng ở Huyện Tân Thành thì sinh ở Hùng Vương được hưởng bao nhiêu %?
"Chào bác sĩ. Tôi có câu hỏi: khi làm giấy chứng sinh, bệnh viện hoặc các cơ sở y tế sẽ căn cứ vào đâu để xác đinh giới tính cho trẻ. Xin cảm ơn bác sĩ"
"Bác sĩ cho e hỏi,em sinh mổ e bé được 1 tháng rồi,mà bé nhà e bú rất ít,bé ngủ nhiều hơn bé bú nữa,e rất it sữa không đủ cho bé bú,nên bé nhà em phải bú thêm sữa ngoài nữa,có lúc bé cũng ko chịu bú bình luôn,e rất lo cho bé,lúc sanh bé được 3kg2 nhưng đầy tháng bé chỉ lên thêm được có 700gram,cân nang hiện tại là 3kg9.Bác cho e hỏi bé nhà e có bị suy dinh dưỡng không ạ."
Dear Các Anh ChịCho Em hỏi CHi phí sinh thường với sinh mổ ở bệnh viện mình là bao nhiêu ạ. Em có đi khám thai tư ở ngoài giờ đem hồ sơ đó theo đúng không Anh /ChịVấn đề này em hỏi hỏi. ví dụ Mẹ bé sinh Baby nhưng do một số vấn đề Mẹ ko thể nuôi Em bé. và sau khi sinh muốn em bé chuyển cho người nhận nuôi luôn thì thủ tục có gì khó khăn không ạ. người nhận nuôi phải làm thủ tục gì để được nhận và đứng trên giấy tờ để được nuôi dưỡng Em Bé.Xin các Anh Chị tư vấn giúp Em. Em cảm ơn
"Chào Bác sĩ. e đang mang thai tuần 32(con so), hiện tại e đang bị đau khớp háng và xương mu, việc đi lại rất khó khăn, nhất là khi nằm và ngồi dậy.Vậy có cách nào khắc phục không ạ? và bao giờ mới hết?"
"Chào bác sĩ. Em 30 tuổi. Năm 2015 em mang thai bé đầu tiên, lúc thai 26 tuần em bị dọa sinh non (đk lỗ trong cổ tử cung 4mm, chiều dài kênh cổ tử cung 30mm). Trước đây em ko có tiền sử phá thai, sảy thai. Khi thai 30 tuần đk lỗ trong 8.8mm nên em nghỉ việc ở nhà. Em sinh bé lúc 38 tuần, nặng 3.1kg, sinh thường. Hiện tại em đang mang thai lần 2 được 11 tuần. Bác sĩ cho em hỏi:- Liệu lần này em có nguy cơ dọa sinh non như lần trước ko ạ?- Em có cần phải khâu eo cổ tử cung ko ạ? Lúc đi khám thai 7.5 tuần em có nói tiền sử lần mang thai trước nhưng bác sĩ ko nói gì.Em cám ơn bác sĩ."
"Chào bs,Bé nhà e nay 19 tháng, ban ngày bé vui chơi bình thường, ban đêm dạo gần đây bé ngủ hay khóc thét, lúc trở mình bé hay chổng mông lên trời và 2 chân co lại rồi ngủ tiếp. Trước đây bé ít khi nằm ngủ tư thế chổng mông như vậy. Bé đã được chỉ định xổ Giun rồi, gần đây bé có bị nhiễm trùng tiểu nhưng nhẹ (tiểu gắt) nhưng giờ thì bình thường lại rồi , không biết bé có đang gặp vấn đề gì về sức khoẻ không? Mong bs giải đáp giúp e ạ!"
Bác sĩ cho tôi hỏi tôi xem trong lịch tiêm chủng thì thấy mũi thủy đậu chích mũi 2 cách mũi 1 là 3 năm.con tô chích ngày 19.1.2019.nhưng hôm nay 5.9 tôi cho bé đi chích.bác sĩ cho con tôi chích nhắc thủy đậu mũi 2.là đúng lịch tiêm không ạ? Vì tôi thấy cách 3 năm mới nhắc lại
thua bac sĩ cho em hỏi là khi mình đã đang ký gói sanh mổ dịch vụ ở bệnh viện hùng vương thì đã bao gồm khâu may vết mổ thẩm mỹ chưa? hay là yêu cầu may hoac phát sinh thêm phí ạxin tu van giúp em với ạem xin trân thành cảm on
"Chào bác sĩ !Bác sĩ cho em hỏi em uống thuốc ngừa thai hằng ngày bây giờ em uống thêm thuốc tăng cân tảo mặt trời có bị ảnh hưởng gì không ạ, có làm giảm tác dụng của thuốc không ạ.Em cảm ơn bác sĩ"
Bác sĩ cấp cho e thuốc vital pregna uống vào buổi chiều nhưng e k biết uống trước khi ăn hay sau khi ăn ạ
"Chào bác sỹ! Hiện em đang mang thai 29w, em bị VGB, đc tư vấn ko cần uống thuốc điều trị, sau sinh 24h đầu cho em bé chích huyết thanh và vacxin. Vậy sau đó em có thể cho em bé bú trực tiếp đc ko ạ?"
"Thua bac si, cach day 1 nam e co kham tam soat ung thu va phat hien bi viem co tu cung do 2 va huong dieu tri la khoet chop co tu cung. Nhung do sợ ko the mang thai duoc va e da ko lam, sau do e uong thuoc nam nữ vuong new duoc 1 thoi gian va bjo e dang mang thai tuan 32, cho e hoi nhu vay e co the sinh thuong hay sinh mo va co anh huong den em be ko a. Rat mong nhan duoc cai tra loi tu bac si. Chi vi e so ko co con nen moi nhu vay va suot thoi kyvmang thai e cung ko dam trinh bay voi bac si luon."
"Do không biết nên mình đã nộp giấy chứng nhận phẫu thuật cho công ty của vợ, nay công ty mình cần giấy chứng nhận phẫu thuật để nộp cho BHXH, cho mình hỏi là có thể xin cấp lại được không? Nếu được thì cần những giấy tờ gì? Và thủ tục ra sao?"
"Chào bác sĩ,Cho em hỏi trong thời kỳ mang thai 3 chưa uống thuốc sắt và canxi có được không ạ? Do em khám nhưng bác sĩ chưa kê toa hay em phải yêu cầu mua để bổ sung ạ.Em hiện đang mang thau ở tuần 12 và khám ở Bệnh viện Hùng Vương luôn ạ.Em cám ơn."
Em bị mồng gà âm hộ và em phát hiện mình có thai khoảng 1 tháng. Vậy thì em để lại hay phá thai ạ. Và chi phí khoảng bao nhiêu. Em có bhyt ở bv quận 6 vậy em có được hưởng bhyt khi khám chữa bệnh bình thường ở đây không ạ
"Chào bác sĩ, Bé nhà em lúc mới sinh 3,7kg, bé bú mẹ trực tiếp, hiện tại bé được 1,5 tháng tuổi. Khoảng 1 tuần nay bé bị ọc sữa rất nhiều, mỗi lần bú xong là ọc ra liền mặc dù chưa kịp vỗ ợ hơi hay làm gì khác. Trước bé cũng có hay ọc nhưng rất ít.Không biết bé nhà em đang bị gì. Mong bác sĩ cho em lời khuyên và hướng xử lý.Em cảm ơn"
"Em chào bác sĩBác sĩ cho em hỏi, em siêu âm độ mờ da gáy thai được 11 tuần 6 ngàyKết quả là 1.7mmCó xương mũi, vòm sọ tròn đều, cột sống liên tục hội tụ ở xương cùng cụt không gấp góc, bóc tách quanh tui thai 15%Bác sĩ cho em hỏi kết quả như vậy có bất thường k ạ, em 28 tuổi, bé thứ 2, có bị lưu 1 lầnEm cảm ơn"
"Xin chào Bác sĩ! Em tên là Tố Lan, ngày 30/8/2018 em có đến bệnh viện Hùng Vương làm xét nghiệm tế bào ung thư cổ tử cung và kết quả là"
"chào bác sĩ, em 24 tuổi. cách đây một tháng em có đi khám tại bệnh viện tư bên ngoài. Bác sĩ ở đó chuẩn đoán là em bị viêm lộ tuyến CTC và nang naboth. sau đấy em có đến cơ sở bên mình trình bày và nhờ tư vấn điều trị thì bên mình bảo không cần điều trị gì đâu, em không sao. và em có làm thêm xét nghiệm PAP, được trả kết quả là"
"E chào bác sĩ, cho e hỏi với ạ khi e đi tiểu xong thì cảm thấy vùng kín đau buốt, thường buổi sáng sau khi ngủ dậy đi tiểu là đau rát vùng kín lắm ạ, đau kéo dài 2-3 tiếng, có khi cả ngày luôn... còn ban ngày e uống nhiều nước đi tiểu nhiều thì đỡ hơn ạ. E đã đi khám phụ khoa ở bệnh viện hùng vương và từ dũ nhiều rồi bác sĩ kết luận e bị viêm do tạp khuẩn và viêm lộ tuyến, cho e đặt thuốc nhưng 1 năm nay rồi không đỡ ạ... vậy bác sĩ cho e hỏi e nên đi khám phụ khoa lại để kiểm tra, hay là đi khám chuyên khoa tiết niệu thì tìm ra bệnh của e ạ? E cảm ơn, vì e đang rất muốn có em bé nhưng thả 6 tháng rồi không có ah, và tiểu buốt vậy khiến e khó chịu lắm"
"Thưa bác sĩ ! Vợ e mới sinh bé được 1 tháng tuổi, bệnh viện có hẹn tái khám cho bé 1 tháng sau sinh ! Vậy cho e hỏi tái khám khu nào ạ ?"
"Cho em hỏi em vừa bị sảy thai ở tuần thứ 6, em có cần kiêng ăn gì và kiêng hoạt động không ạ? Em cám ơn bác sĩ"
Tai sao thuốc đăt ở âm đạo. Đăt lúc tối tới sáng nó vẫn còn nguyên viên thuốc  ạ
Cho e hoi ngày chủ nhật bệnh viện co khám hiếm muộn không ạ? Và chi phí khám khoảng bao nhiêu ạ?
"Chào bác sĩ. Bé e sinh ở bệnh viện Hùng Vương và hiện nay bé được 1 tháng 8 ngày. Tình trạng của bé là thường xuyên nôn trớ. Có khi đang bú cũng nôn ra ào ạt, có khi thì bú xong 1 xíu mới nôn. Em đã áp dụng vỗ ợ hơi nhưng có lúc vỗ vừa ợ xong là ọc luôn, em cũng bế cao trong 30 phút nhưng vẫn không thuyên giảm mà mấy ngày gần đây ọc nhiều hơn, lần nào bú xong cũng ọc. Có lúc bé ọc ra bợn trắng nước trong, lúc thì ra bợn sữa đục, lúc thì sữa mới vừa bú vào. Em không biết bé có bệnh trào ngược dạ dày hay bệnh lí gì về tiêu hóa không. Xin bác sĩ tư vấn giúp em. Em cảm ơn !"
Xin bác sĩ cho em hỏi:1/ Các em bé sinh ra có đều đc lấy máu gót chân để sàn lọc sơ sinh k ạ? Nếu k được miễn phí thì chi phí lấy là báo nhiêu và thủ tục yêu cầu như thế nào ạ?2/ Sản phụ khi làm thủ tục sinh có được yêu cầu may thẩm nỹ tặng sinh môn luôn k ạ và chi phí may thẩm mỹ là báo nhiêu ạ?Xin cảm ơn bác sĩ
Cho em hỏi là chủ nhật tuần này bệnh viện mình còn thuốc chích ngừa : sởi - quai bị - rubella k ah ?
"Chào bác sĩ.E hiện có thai 29 tuần. Mấy tháng trước e vẫn khỏe mạnh bình thường. Ko hiểu sao 2 tuần trở lại đây e thường xuyên đau vùng thượng vị, đau nhiều và liên tục, cơ thể mệt mỏi và có cảm giác khó thở hơn trước. Bụng e đau giống như bị nghén 3 tháng đầu vậy đó ạ(e có tiền sử đau dạ dày).Cho e hỏi các dấu hiệu trên có phải do 3 tháng cuối thai kỳ thường gặp hay là khác thường ạ?Kính mong được bác sĩ giải đáp. E chân thành cảm ơn ạ!"
"Chào bác sĩ, ngày 24/10 em có đến khám và thực hiện xét nghiệm máu tại khoa Hiếm muộn của bệnh viện. Bây giờ e phát hiện mình có thai. Vì em ở Long An mà mới cấn thai nên e chưa có điều kiện lên lại thành phố để lấy kết quả xét nghiệm. Em muốn hỏi nếu e để lâu mới lên lấy kết quả có được không ạ. Và e nhờ người khác lấy giùm có được không ạ."
e xet nghiệm máu 1lần la 397.7mlà hẹn tái khám sau thi sieu am thấy nói phát hiện thai giai đoạn sớm lần ấy k xet nghiệm máusau hẹn e 10tay tái khám nhưng e thấy mìh ra xíu chất nhờn kèm tí xíu máu tươi.quay vào siêu âm thì k thấy thai-xet nghiệm máu 740.9ml e thay độ beta lên.mà sieu am lại bao k thay thaibs giai thih giup e
"Xin chào bác sĩ. Xin bác sĩ chỉ dẫn cho em. Hôm chủ nhật vừa qua, em có khám ở bv Hùng Vương. Bs chẩn đoán em bị viêm âm đạo do nấm và có cho thuốc uống 3 ngày và thuốc đặt 10 ngày. Em đặt viên thứ 1 thì sáng hôm sau em thấy có tiết dịch màu hồng. Tối hôm sau em đặt viên thứ 2, âm đạo vẫn còn tiết dịch và nhiều hơn. Dịch có màu hồng nhạt nhạt tựa như ra huyết. Bây giờ em phải làm sao, có nên tiếp tục sử dụng thuốc nữa hay không vậy bác sĩ? Xin bác sĩ chỉ dẫn dùm em. Em xin cám ơn."
"Chào bác sĩ,em có 2 bé rồi, giờ có thai  ngoài ý muốn, e hk có điều kiện giữ thai, giờ em muốn bỏ thì phải làm gì, giá chi phí sao ạ, có nằm viện không, tại e còn 2 bé ở nhà không có người giữ"
"Chào Bác Sĩ ! Cho e hỏi là vợ e sắp sinh thời gian dự sinh là 12/7/2020 . Nhưng khám định kỳ bác sĩ bảo là thai nhi bị giản não thất là 11 mm và 15 mm nên vợ chồng e qua 2 ngày sau lên bệnh viện Hùng Vương khám lại thì cho kết quả là 14,1 mm và 15,1 mm cho e xin hỏi như vậy có ảnh hưởng nhiều đến thai nhi không bác sĩ và nếu sanh e bé có bị não úng thủy ko bác sĩ ! Vợ chồng e mới khám ngày hôm qua là ngày 29/6/2020 . Rất mong nhận được tư vấn từ bác sĩ e chân thành cám ơn ."
Theo e được biết bệnh viện mình có ngân hàng sữa mẹ. Nếu e sinh mổ chưa có sữa thì e có thể đăng ký mua sữa ở ngân hàng sữa mẹ ko?
"bác sĩ tư vấn cho e với ạ . em có tiền sử thai lưu vào tuần 39~ 40 tuần cụ thể vào năm 2010 em bị thai lưu lúc 40 tuần (sinh thường ) , năm 2011 em sinh được 1 bé vào lúc 38 tuần ( sinh thường ) năm 2014 em sinh thêm bé vào tuần 40 ( sinh mổ ) năm 2019 em thai lưu 1 bé lúc 39 tuần (sinh thường ) . và giờ em mang thai đang ở tuần thứ 28 em muốn hỏi là em có thể chủ động sinh mổ ở tuần 36 được không?  liệu ở tuần thai đấy bé có bị ảnh hưởng không ? xin bác sĩ tư vấn cho em ạ"
Chào bác sĩ!Bác sĩ cho em hỏi bệnh viện mình có dịch vụ da tiếp da sau sinh không? Dịch vụ này được thực hiện như thế nào và trong thời gian bao lâu? chi phí cho dịch vụ này là bao nhiêu.cảm ơn bác sĩ.
"Chào bs.Em mang thai đc 38t4n,ngày dự sinh là 1/3/2019.Bs cho em hỏi là sau khi sinh xong em may thẩm mỹ thu hẹp tầng sinh môn luôn đc ko ạ và chi phí là bn ạ.Nếu nộp tiền tạm ứng để sinh dv và sinh ko đau,phòng sinh gd thì nộp bn ạEm bị trĩ trong tg mang bầu thì có yêu cầu sinh mổ đc ko ạ.Và mỗi lần đi vs nặng thì chỗ đó(vùng tam giác) của em nó to và sưng lên rất nhiều thì có bị ảnh hưởng gì ko ạ.Em cảm ơn bs ạ."
Chào bác sỹ!E năm nay 30 tuổi e đã có 2 bé gái sức khỏe sinh sản của 2 vợ chồng bình thường . e muốn làm IVF để sinh cùng lúc 2 bé traimong bác sỹ tư vấn về tổng chi phí hết bao nhiêu và trước khi làm vk ck e cần phải chuẩn bị những gì ạMong bác sỹ tư vấn giúp e ạEm xin cảm ơn!
E sắp sanh mà đang trong mùa dịch cho e hỏi là nếu e đăng ký phòng 1 giường mà 2 người nuôi được ko ạ.va giá phòng là bao nhiêu ạ
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho con hỏi cận ngày sanh con muốn bắt đầu thăm khám và chuẩn bị sanh ở bệnh viện HV thì con có thể đăng ký khám và theo dõi 1 bác sĩ cho tới khi sanh được không ạ?!
"Dear bác sĩ ! nhà em ở huyện đức hòa ,Long An, và em cũng đăng ký bảo hiểm tại Bệnh viện Hậu Nghĩa, Đức Hòa luôn ạ. giờ em muốn lên BV Hùng Vương khám thai, thì em cầm bảo hiểm y tế lên đấy khám thì có được miễn giảm gì không ạ.Mong được bác sĩ giải đáp thắc mắc.em cám ơn."
"Chào bác sỹ ! thai e được 32 tuần.  Như lần trước e có hỏi bác sỹ về vấn đề e có nhóm máu B RH (-), e đã được chích ngừa Anti - D 12/11/2018, e có hỏi về vấn đề muốn sinh ở bệnh viện Hùng Vương,bác sỹ có tư vấn cho e là khi thai được 36 tuần tới khoa xét nghiệm đăng ký mua dự trù 2 đơn vị máu đồng nhóm RH (-) , bác sỹ cho e hỏi  khi tới đăng ký chồng e hay người nhà e mang hồ sơ khám thai của e tới đăng ký được ko hay phải có e tới nữa ạ? và chi phí mình phải tạm ứng trước mua máu khoảng bao nhiêu ạ? và khi e đăng dự trù mua mà ko sử dụng tới thì e được hoàn lại chi phí khi đăng ký mua máu không ạ? mong nhận được trả lời từ bác sỹ , e cảm ơn ạ!"
"Chào bác sĩ, bé e 1 tháng 2 ngày, lúc sinh ở Hùng Vương bé e được bác sĩ chỉ định là 1 tháng siêu âm tim lại nhưng hiện tại đang dịch, e tính 2 tháng cho bé đi chích ngừa rồi làm siêu âm luôn, nhưng được phía bvien cho biết siêu âm phải đi buổi chiều, vậy e cho bé chích ngừa buổi chiều luôn được ko ? Vì e ở xa. Rất mong được phản hồi, cám ơn !"
em muốn mai thẩm mỹ cổ tử cung khi nào mai đc giá bao nhiêu vậy bác sĩ
.Bác sỉ ơi cho em hỏi nay em mang thai kì là mới 3 4 tuần vậy khi nào em mới được xét nghiệm máu cha với con vậy bác sỉ.. Xin bác sĩ giúp em cho em câu trả lời ạ.. Em xin cảm ơn
"Nhà em ở xa, nên em đăng kí khám thai ở bệnh viện gần nhà. Nhưng lúc sanh em muốn đăng kí sanh ở Bệnh Viện Hùng Vương được không ạ? Nếu được thì em cần chuẩn bị giấy tờ gì? BHYT của em nằm ở Tân Phú vậy có sử dụng được ở Bệnh Viện Hùng Vương không ạ? Xin Bệnh Viện giải đáp vấn đề này giúp em?Em xin cảm ơn."
Em sanh ở bệnh viện cóBHYT Nhưng trái tuyến vậy mức đóng phí của em là bao nhiêu chị?
"Em xin chào bác sĩ. Em vừa sinh bé, bác sĩ cho em hỏi em đun nước giếng để nguội tắm bé có ảnh hưởng gì không ạ? Do em sợ không biết nên dùng nước giếng hay nước máy, nhưng em đang ở trọ chỉ có nước giếng thôi ạ. Em cám ơn bác sĩ."
"Chào bs, e muốn bổ sung vitamin D3 cho bé thì e nên lựa chọn loại nào ạ? Hay e đợi đến hẹn khám sau sinh 1 tháng thì đến bs ở bviện mình tư vấn ạ? Bé e vừa sanh 16 ngày, bé bú mẹ kết hợp sct 2-3 cử 1 ngày. Bé e hay vặn mình và rên rỉ khi ngủ, đôi khi hay bị trớ sữa..."
"Chào Bác sĩ! Mẹ em bị sa tử cung  khám ngày 05/11 và được yêu cầu chữa bằng phương pháp cố định tử cung ở đúng vị trí bằng phương pháp dùng vòng tròn nhỏ hỗ trợ âm đạo . Bác sỹ điều trị có hẹn mẹ em 2 tuần lên đặt(tức ngày 19/11) ,nhưng giờ nhà có việc,bên em muốn đặt sớm hơn được không ạ? (mẹ em có kq tầm soát ung thư cổ tư cung âm tính)."
"Chào bs , em mới sinh bé được 10 ngày. Em có tìm hiểu 1 số thông tin trẻ sơ sinh cần bổ sung thêm vitamin D3, như vậy có đúng không ạ? Và nếu cần , thì bổ sung loại nào được ạ.Mong bs tư vấn giúp em!Em cảm ơn ạ !"
"Chào bác sĩ. Mong bác sĩ giải đáp giúp e. Bé e được 2 tháng 18 ngày, đã chích mũi 5in1 và uống vắc xin bại liệt hôm 25.3 vừa rồi. Nay e muốn cho bé uống Rota tiêu chảy luôn có được k ạ? Uống liền nhau như vậy có làm giảm tác dụng của thuốc không thưa bác sĩ?"
"Chao bsi cho e hỏi,e moi đi kham thai ,e sieu âm thi e thay co ghi vào phiêu siêu âm thai nhi bi bể thân trai co giản nhe,luc e hỏi bsi thi bsi nói là k sao hêt k ảnh huong j hêt,cho e hoi vây co đúng k ah,e kham bv tân bình.e xin bsi tra loi va e cảm ơn nhiêu ah"
"Em sảy thai sớm, sau 2 tháng em có đi khám tiền sản, bước đầu khám bác sĩ bảo sức khỏe bình thường, bác sĩ có kê toa thuốc Acid folic, em có đem toa thuốc ra nhà thuốc thì người ta nói không đọc được Acid folic bao nhiêu mg, em nhìn cũng không đọc được. nhưng nhà thuốc bảo có khả năng là Acid folic 5mg, nhưng em tìm hiểu thì lượng acid folic khuyên dùng là 400mcg đến 1mg. xin hỏi bác sĩ là sức khỏe bình thường thì uống acid folic 5mg có được không ạ? Em cảm ơn nhiều ạ!"
Chào bác sĩ!Bác sĩ cho em hỏi: hôm qua em có đi siêu âm và phát hiện em bị u nang buồng trứng trái. Kích thước khối u là 43 x 20 mm. Bác sĩ cho em hỏi với kích thước khối u thế này có thể điều trị bằng cách nào? Mong bác sĩ tư vấn giúp! Hiện tại em rất lo lắng. Cám ơn bác sĩ!
Hôm nay em có chụp HSG. Sau khi chụp xong bụng đau âm ỉ cả ngày và có kèm ra máu (không nhiều lắm). BS cho em hỏi có đáng lo ngại ko ạ? Và em đi lại nhiều có ảnh hưởng gì ko?
Chào bsi.bé 2 tháng bị tình trạng méo đầu.bv mình có thăm khám không ạ.có cách nào trị méo đầu cho be không ạ.em cám ơn!
Cho tôi hỏi Bv mình có làm XN tầm soát nguy cơ tiền sản giật không ạ. và làm như thế nào. bao lâu có KQ và phí bao nhiêu ạ. tôi xin cảm ơn
Bv có khám hiếm muộn chủ Nhật không ai? Nếu có thì có sử dụng được thẻ bhyt k a...e cảm ơn
Cần bs tư vấn
"em bị viêm âm đạo gần 2 năm điều trị đặt thuốc nhìu mà chưa khỏi hiện tại sau hết kinh em bị ra nhìu khí hư trắng đục cảm giác nóng rát khô, e có bị gai sinh dục Bác sĩ cho em hỏi viêm âm đạo dai dẵn và gai sinh dục có trị khỏi không, khám chuyên gia đặt lịch chi phí bao nhiêu tiền và thời gian bao lâu thì khỏi"
"Em có mua bảo hiểm y tế ở quận tân phú,trái tuyến bv Hùng Vương, dự kiến sinh của em là ngày 20.1.2021 thì e được bảo hiểm y tế chi trả bao nhiu % ạ, em xin cám ơn và chúc các y bác sỉ 1 ngày làm việc tốt lành!"
Em 30 tuổi bị basedow đang mang thai 13 tuần . Em muốn bỏ thai thì cần phương pháp điều trị những gì và phải nhập viện bao nhiêu ngày ạ. Xin cám ơn ạ
Cho em hỏi muốn khám thai ở phòng khám chuyên gia thì quy trình như thế nào? Ở khu nào tiếp nhận? Và có được chọn bác sĩ khám không? Chi phí 1 lần khám là bao nhiêu?
Chào bác sĩ! Hiện em đang mang thai tuần thứ 9 và có khám thai ở bệnh viện Hùng Vương. Bác sĩ có hẹn em tuần 12 lên tái khám. Em muốn hỏi bệnh viện mình có làm xét nghiệm không xâm lấn NIPT không ạ? Và chi phí khoảng bao nhiêu? Nếu làm NIPT thì không cần làm double test đúng không? Em chân thành cảm ơn.
"Chào bác sĩHai vợ chồng em đều có BHYT tại Bình Thạnh, hai vợ chồng em bị vô sinh hiếm muộn, và xin giấy chuyển viện thì khám tại Hùng Vương có được hưởng BHYT không.Trân trọng và cảm ơnNguyen Lệ"
"Dạ chào BS!Con em sinh ngày 8/6/2018, ngày đó có chích 1 mủi viêm gan B và 1 mũi viêm phổi, xin bác sĩ cho em được biết thời gian khi nào chích ngừa cho bé tiếp và chích mũi gì? mũi 5 trong 1 hoặc 6 trong 1 em có thể đăng ký tiêm tại BV Hùng Vương luôn được ko BS?Thanks"
em chào bác sĩ.. em vừa mới sanh con với hình thức sanh mổ.. được 6th. nhưng em có thai ngoài ý muốn 3th.. e muốn bỏ và không biết có ảnh hưởng gì không .mong nhận tư vấn từ bác .em  chân thành cảm ơn
"Chào BS. Bé nhà e đc 2 tháng 22 ngày tuổi. Ở nướu bé có nổi 1 hạt trắng màu sữa,nhỏ khoảng hạt gao thôi. Như vậy bé có làm sao k ạ. E xin cám ơn"
"Bác sĩ cho e hỏi, thai 38 tuần , khoang ối lớn nhất 40mm thì có phải gần cạn ối k ạ?"
"Bác sĩ cho em hỏi, vợ em xét nghiệm Huyết học khi mang thai ở tuần thứ 12. Các chỉ số như sau: MCHC 28.1g/dL ; MCH 23.6pg ; RDW-CV 17.8% ; PDW 19.0 ; PCT 0.18 ; Glucose ( Glycemie ) 144...Kết Quả xét nghiệm máu của em ( chồng ) : MCHC 29.3 g/dL ; MCH 29.6pg ; RDW-CV 12.6 % ; PDW 19.0 ; PCT 0.22Kết quả đó thì thì em bé có bị bệnh máu khó đông không?hiện tại vợ chồng em rất lo lắng, không biết xác suất bị bệnh cao không? Cách đây 1 năm vợ em bị thai lưu 1 lần. Mong chuyên gia tư vấn cho em. Chân thành cảm ơn!"
"Em năm nay 25 tuổi, em đang muốn có con. Vợ chồng em trông đợi có con  8 tháng qua rồi. Mà kinh nguyệt e trước giờ không đều. Hiện tại chu kì kinh em đến 45 ngày ạ. Siêu âm thì qua 2 chu kỳ rồi đều thấy giữa chu kỳ kinh của em có một nang trống bên buồng trứng phải kích thước # 41mm ạ. Sau sạch kinh thì siêu âm lại mất. Giữa chu kỳ thì lại to lên. Kinh em thì lượng rất ít có chu kỳ chỉ vài giọt. Chu kì thì kéo dàu 1 ngày, chu kỳ thì được 3-4 ngày. Em không biết có rối loạn nội tiết không ạ. Lúc em mới dậy thì kinh kéo dài 7 ngày lượng cũng nhiều ạ. BS tư vấn dùm em nên khám khoa nào ạ?"
"Bác sĩ tư vấn giúp em với ạ ! E đang mang thai tuân thứ 10 , trước đó e khám thai ở bệnh viện Quân Y 7A . Nhưng giờ BHYT của em đăng ký ở bệnh viện Thống nhất , giờ em muốn khám và sinh ở bệnh viện Hùng Vương thì em cần xin giấy chuyển tuyến hay giấy tờ gì không ạ ?"
"Xin chào các Y Bác Sĩ! Xin cho em hỏi, thai em đươc 12 tuần, thai bị dị tật và phù nhau thai nên được Bsi chỉ định đình chỉ thai kỳ. Xin cho hỏi em muốn xin bé về sau khi lấy thai ra để hoả thiêu và gửi bé vào nhà thờ, thì thủ tục như thế nào? Mong nhận được hồi âm. Xin cảm ơn"
Chào bác sĩ ạ Ngày 20-2 bác sĩ có hẹn tiêm mũi phế cầu cho bé Nhưng do điều kiện gia đình e chưa thể tiên được Bác sĩ cho e hỏi có thể tiêm trễ bao lâu ạ
"Bé của tôi sinh tại Hùng Vương được 1 tháng 20 ngày, lần 1 chích ngày 1/11 và có lịch chích ngừa lần 2 vào ngày 24/12 nhưng vào ngày chủ nhật. Tôi xin hỏi là Chủ nhật bệnh viện có tiêm ngừa không? Nếu không có tiêm ngày chủ nhật, tôi nên đi ngày 23/10 hay 25/10."
"Chào Bác sĩ! Em có giấy chuyển viện từ BV huyện lên thì em đăng ký sanh dịch vụ. Em sanh con thứ 3, sanh thường, vậy cho em hỏi em phải tạm ứng bao nhiêu? Giữa sanh dịc vụ và nhà nước khác nhau như thế nào ạ? Trong gói dịch vụ đó có đăng ký may thẩm mỹ luôn dc không? Nếu không có thì may thẩm mý khoảng bao nhiêu tiền a.?Rất mong sớm nhận được sự phản hồi của Bác sĩ a.Em xin chân thành cảm ơn"
"Dạ chào bác sĩ, hiện em đang có thai được 26 tuần rồi ạ, nhưng trước giờ e khám ở phòng khám bên ngoài và ở bệnh viện mêkong. Nhưng bây giờ e quyết định sẽ sinh ở bệnh viện Hùng Vương có được ko ạ?. Vì e vừa khám ở mêkong lúc 25 tuần rồi ạ, nên lần khám tới là 29 tuần e sẽ đến khám ở Hùng Vương, vậy e cần đem hết các giấy tờ đã xét nghiệm và khám ở các nơi khác đến hay phải làm lại ạ? Với lại e muốn đăng kí khám dịch vụ thì đi vào mấy giờ và thủ tục ở khu nào ạ? E cảm ơn."
"Chào Ad, em đẻ ở bện viện này vào năm 1999 và muốn tìm giấy khai sinh ạ. Hiện giờ em đang ở nước ngoài và vẫn giử giấy khai sinh cũ nhưng trong tờ giấy đó cô y tá không có ghi lại giờ sinh, cho nên em muốn hỏi bệnh viện có còn dữ giấy tờ nào của em mà có ghi lại giờ sinh không ạ. Em có thể cung cấp giấy khai sinh em đang giử nếu cần thiết. Cám ơn ạ."
"E được 33 tuần cho e hỏi. Giá phòng nằm với giá sanh ở bệnh viện mình là bao nhiêu ạ ? E có bảo hiểm ở huyện nhà( Long An ), thì bệnh viện hỗ trợ bao nhiêu % ạ?"
"Dạ e chào ac ..dạ cho e hỏi vợ e sinh ở BV tháng 4/2020. E có lấy giấy chứng sinh rồi. Giờ e muốn xin cấp lại theo thông tin sổ hộ khẩu đc ko ạ.và cần giấy tờ bổ sung j ạ.. tại vợ e chuyển hộ khẩu thường trú về ( Hà Nam) quê e .quê vợ e ở (quảng ngãi)  chứng minh nhân dân của vợ e thì thường trú ở (Quảng Ngãi) chưa làm lại .. nên Jo e gửi đăng ký khai sinh về quê e làm, ở quê họ nói phải ghi thông tin  thường trú ở Hà Nam mới đúng và mới làm đc.."
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 4 tháng 7 ngày, sinh mổ 2,9kg, hiện tại 8kg, bú mẹ hoàn toàn, gần 4 tháng bé lật đc vài lần nhưng hiện tại ko chịu lật nữa, cho bé nằm sấp thì cổ bé vẫn giữ đc, đưa đồ chơi thấy bé ko thích thú lắm, gần 2 tháng thì bé biết nói, lúc mới sinh đầu bé bị méo sẵn, bác sĩ cho em hỏi bé có bị lười vận động ko ạ, đầu bị méo vậy có ảnh hưởng phát triển trí não ko ạ, em xin cảm ơn."
"Gửi bác sĩBác cho e hỏi con e hiện đc gần 9 tháng (hôm 8 tháng đc 8kg, 68.3cm), bé ngủ ít, khó ngủ, ban ngày ngủ chỉ đc 2 giấc, cộng dồn chắc khoảng 2 tiếng, ban đêm ngủ  tầm 9 tiếng, đổ mồ hôi đầu nhiều, hôm e đi tiêm bs có kê cho bé enyzacet calcium liquid mỗi sáng 2ml, đã uống hết 2 lọ. Hiện e muốn đổi sang loại Vitamin D Mommys Bliss Organic Drop này thì có an toàn không ạ? nếu ko được thì e có thể dùng loại  nào ạ? nhờ các Bác tư vấn giúp e, e chân thành cảm ơn!"
"Em sinh mổ lần 2, đến nay hơn 1 tháng nhưng quá ít sữa, bé bú cả 2 bên hơn 1h mà vẫn khóc đói đòi ăn và ngủ không ngon giấc, em đã làm đủ mọi phương pháp dân gian và hút sữa bằng máy nhưng không cải thiện được nguồn sữa, hút vào cuối ngày không ra giọt nào và bị đau đầu ti. Em muôn khám nhũ và siêu âm xem thử có phải ngực em có vấn đề gì không thì bệnh viện có khám việc này không thưa bác sĩ, và khám thì đăng ký như thế nào ạ? Mong bác sĩ trả lời sớm. Em cám ơn!"
cho e hoi gia phong dich vu tai bv va neu co bhyt nhug cua q12 thi e nam phong dich vu co duoc tinh ko
vợ chồng khám hiếm muộn mang theo giấy tờ gì ạ?em cám ơn.
"Chào bác sĩCon em nay được 2,5 tháng tuổi, tối bé ngủ hay cựa quậy suốt đêm nhưng mắt vẫn nhắm. Bé đang uống vitamin D3 theo chỉ định của bác sĩ khi đi khám nhi lúc sau sinh 1 tháng. Vậy có cách nào cho bé ngủ, nằm im mà không cựa quậy không ạ? Em xin cảm ơn."
"Chào anh/chị bác sĩ,Em bé nhà tôi sinh 15/8, hôm 15/10 có lên tiêm ngừa pentaxim, viên gan B mũi 2 và uống uốn ván. Nhưng sau khi về thì em bé đi đại tiện ít hẳn. Có lúc cả tuần mới đi mặc dù phân vàng và lỏng, bé ko rặn nhưng tôi thấy rất lo. Vì bình thường bé đi ngày vài lần tự nhiên nay giảm hẳn. Vậy liệu có phải do bé táo bón ko, bé bú mẹ, mẹ cũng massage bụng cho bé nhưng ko cải thiện. Bác sĩ có thể cho mình lời khuyên hoặc loại thuốc nào giúp bé đi đại tiện bình thường trở lại ko. Cảm ơn bác sĩ."
Em đang khám thai tại phòng khám an phúc. Nhưng em muốn sanh tại hùng vương. Em xin giấy chuyển viện thì có cần đăng kí hồ sơ sinh trước không ạ hay có dấu sanh thì vào ạ.
Dạ Bác Sĩ cho e hỏi..e có bầu 23 tuần 5 ngày..e bị sỏi thận 5 li + thận ứ nước nhẹ bên phải..e hay bị đau bụng..cho e hỏi có cách nào giảm đau ko ạ!
"Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi em mổ nội soi TNTC tại bv vào ngày 5/9, đã xuất viện được 1 ngày, đến hôm nay, 9/9, em bị đau bụng và ra máu giống như hành kinh. Vậy bác sĩ cho em hỏi như vậy có gì bất thường không a? Em có cần nhập viện lại để theo dõi không? Hay có cần dùng thuốc gì không vì lúc xuất viện bác sĩ không có cho toa thuốc ạ. Em xin cảm ơn!"
Cho e hỏi là e sinh mỗ được 1 tháng và đang cho con bú vậy em ăn khoai môn và sầu riêng có ảnh hưởng gì đến vết mổ và sữa mẹ không ạ
"Cho e hỏi ở bv Hùng Vương có huyết thanh viêm gan b cho bé mới sinh k ạk. Hiện tại e đang thai 28tuần và bị viêm gan b, e dự định sinh ở bv HV và tiêm huyết thanh cho bé. E có bảo hiểm y tế ở Tỉnh thì chi trả như thế nào ạk? E cảm ơn!!!"
E mới sinh bé được 4 tháng (em sinh mổ) nếu bây giờ bị dính bầu có thể để dc ko ạ
Hồi đó e có lên khám mà chưa lấy kết quả bác sĩ nói lên lấy sao cũng được nên e di về mà không có giấy hẹn lấy kết quả giờ e đi lấy vậy cho e hỏi e phải đi lấy chỗ nào ạk
"Các bác sĩ cho e hỏi ạ, e mới sinh con so đc 8 ngày. hnay e thấy cuống rốn bé nhà em có chảy dịch và có cả kiến nữa ạ, xin hỏi các bác sĩ là như vậy có sao không ạ?? Có cần đưa bé đi khám không và vệ sinh cuống rốn cho bé bằng dung dịch gì ạ??"
XIN CHAO! E CO THAM GIA BAO HIEM TAI BENH VIEN Q12 NHUNG EM MUON SINH EM BE TAI BENH VIEN HUNG VUONG. LAM SAO DE XIN GIAY CHUYEN TUYEN DUOC VI BENH VIEN Q12 NOI KHONG CO CHUYEN TUYEN. CHI KHI SINH E DI THEO DANG CAP CUU THOI. XIN NHO TU VAN! E CAM ON!
"e xin chào Bác Sĩ ạh, xin Bác  Sĩ cho e hỏi về vấn đề sinh ạh,vợ e dự sanh ngày 24 tháng 1 năm 2020, e muốn đăng kí sanh dịch vụ và nằm phòng dịch vụ,ko biết giá sanh và nằm phòng dịch vụ bao nhiêu tiền và e có cần đăng kí đặt lịch trước ko ạh, hay là khi nào vợ e đau bụng có dấu hiệu sanh mới đưa vào bệnh viện ạh? e mong được sự phản hồi sớm từ bệnh viện và e xin chân thành cảm ơn!"
Chào bác sĩ. E sinh mổ ngày 28.02. E có đăng kí lấy máu gót chân.  Bác sĩ hẹn e 1 thags  sau quay lại lấy kết quả nhưng do không ai canh e bé e chưa đi lấy được. Vậy e để e rảnh e lên lấy được không ạ
Cho em hỏi bệnh viện mình còn vắc xin 6in1 ko ạ. Mũi 1 +2 e chích ở phường hiện tại mấy ngày nữa tới mũi 3 mà trạm y tế hết vắc xin 6in1.
"Dạ e chào bác sĩ,Em có 1 vấn đề mong được bác sĩ hỗ trợ. Em dự sanh tháng 7, nhưng hiện tại do một số nguyên nhân nên gia đình em chưa có sổ hộ khẩu, vẫn sử dụng sổ tạm trú. Vậy khi đi sanh ở bệnh viện Hùng Vương em có thể sử dụng sổ tạm trú thay thế SHK được ko ạ? Điều kiện em hiện tại khó để về quê chồng làm SHK ạ. Rất mong nhận được phản hồi từ bác sĩ.Em xin cám ơn nhiều."
Con em sắp 2 tháng gần tới ngày chích ngừa. Cho e hỏi bệnh viện Hùng Vương có vacxin 6in1 của Pháp không ạ?
Em là sinh viên và em có tìm trên mạng thì thấy bệnh viện mình có thử cảm giác đau đẻ dành cho nam. Em mong muốn tìm được cách để đăng ký trải nghiệm ạ. Xin hồi đáp cho em ạ. Em cám ơn.
"Chào bác sĩ, vợ e đang mang thai 32w, vì vợ e chiều cao khiêm tốn nên khi lấy đồ trên kệ, vợ e thường nhón chân với tay lên lấy. Cho e hỏi vậy có ảnh hưởng gì thai nhi không ạ? Vì e nghe người ta bảo e bé ôm nhau thai với tay cao vậy dễ...tuột... Làm e lo lắng quá ạ! Mong bác sĩ tư vấn cho e về vấn đề này, em xin cám ơn!"
Cho em hỏi chi phí tiêm ngừa uốn ván và siêu âm 5D cho mẹ bầu ở phòng khám chuyên gia là bao nhiêu vậy ạ
Bác sĩ cho em hỏi khi cặp vợ chồng nhờ người thứ 3 đổi mẫu thì người đó cần giấy tờ gì ạ?
BS cho em hỏi em có thai được 4 tháng vậy bao lâu em mới cần chích ngừa ạ ? Và chích ngừa những loại bệnh nào ạ ?
"Chào bác sĩ, bé nhà tôi được 12 ngày tuổi, ban ngày bé ngủ nhiều 3-4 tiếng, ban đêm thì ít 1 tiếng là bé đã thức và khóc lâu mới ngủ lại dc, k biết tôi có nên đanh thức bé dậy vào ban ngày không để bé bú và tối ngủ ngon hơn"
Xin chào bác sĩ em sanh thường đến nay dc 3 tháng em Em đang tính sử dụng loại Viên Uống Bổ Sung Canxi Kirkland Calcium 600mg + D3 .ko bit có dc ko .
"Chào Bác Sĩ! em có làm xét nghiệm HPV, KQ :âm tính với tuýp 16, 18, và mấy tuýp nguy cơ cao, nhưng lại không hiện Kq của mấy tuýp nguy cơ thấp,vậy mấy tuýp nguy cơ thấp âm tính luôn phải không ạ, em cảm  ơn!"
"e chào bác sĩEm có thai được 35 tuần, thai được 2370g, độ trưởng thành 2, đường kính lưỡng đỉnh 82 mm, chiều dài xương đùi 65 mm, chu vi bụng 307 mm, Chu vi đầu 307 mm; doppler động mạch rốn s/d 2.7, Ri 0.6, PI 0.9, động mạch não giữa ri 0.9, Pi 2.6, S/D 12.3,  PSV 42 cm/s, CPR: 2.8. cho e hỏi các chỉ số như vậy có bình thường không ạ. bé như vậy có nhỏ không bsi, đường kính lưỡng đỉnh có gọi là nhỏ k ạ"
Chào bác sĩ.e mới mổ nội soi thai ngoài tử cung  ở bệnh viện Hùng Vương.e về nhà được 1 ngày rồi.ma 3 vết mổ kia không bị sưng.con 1 vết mổ bị sưng tấy đỏ .cho e hỏi vậy có phải bị nhiễm trùng không ạ
Xin chào bác sĩ em có thực hiện thủ tục đình chỉ thai ở quê được 3 ngày có ra ít máu âm đạo và cũng không cảm thấy đau và mệt như vậy thì ca phá thai của em có thành công không ạ .Và em muốn đến bệnh viện mình khám sau khi đình chỉ thai thì khoảng bao lâu e có thể đến khám và quy trình khám như nào ạ . Mong bác sĩ phản hồi giúp em ạ
"E sn 96, cách đây hơn năm Mẹ có dẫn e đến tiêm HPV, khi đó chỉ mới tiêm 1 mũi là dừng, giờ e muốn tiêm tiếp dc k hay phải tiêm lại 3 mũi? E có hỏi cán bộ trung tâm yte phường thì họ nói nếu tiêm k quá 5 năm thì tiếp tục dc. Xin bác sĩ cho ý kiến, e k nhớ mình đã tiêm type nào nên nếu tiêm lại cả 3 mũi (e muốn tiêm Gardasil) thì có quá liều k hay vẫn tốt ạ? giá tiêm hiện tại ở bv HV là bao nhiêu? xin chân thành cảm ơn!"
" Bé e nay được 2 tháng 22 ngày . Bé đã tiêm vacin 5in1 vào lúc 2 tháng nhưng lúc chích có hỏi y tá là có uống rota ngừa tiêu chảy được không thì chị y tá bảo là uống ngày nào cũng được nhưng k phải là chung ngày chích vacin nhưng vì bận việc nên e chưa cho bé uống . Vậy bác sĩ cho e hỏi , mình uống rota ngừa tiêu chảy chung với ngày tiêm vắcxin đc không và e có thể cho bé uống vào lúc bé 3 tháng đc k"
E làm iui o bv hùng vuong cách đây 3 tháng nhưng ko thành côngGiờ e muốn làm ivf thì e có thể đi vào ngày nào và có cần chồng e đi theo ko ạ và chi phí khoảng bao nhiêu ạ
Cho hỏi bên bệnh viện có xét nghiệm soi tươi nấm không
"Chào bác sĩ, em muốn hỏi chi phí 1 lần khám và xét nghiệm nam khoa trong điều trị vô sinh nam bao nhiêu vậy ạ. Và lịch khám trong tuần vào các ngày nào? Em xin cám ơn."
Dạ e chào bác sĩ cho e hỏi bác sĩ e sanh thường đc 2 tháng 1 tuần r ạ khi sanh e hết sản dịch và có kinh lại sau 1 tháng tới tháng này e bị trễ 1 tuần rồi e có quan hệ khi đc 1 tháng 15 ngày không dùng bao và k để bắn trong ạ v  là e bị s ạ
"Chào bác sĩ, em làm IUI tại khoa HM, hiện tại sau khi siêu âm bsi chuẩn đoán e có thai 5 tuần. Và hẹn tái khám sau 2 tuần tới. Vì di chuyển xa và một vài bất tiện, ko biết e có thể chuyển về bệnh viện gần nhà để theo dõi thai kì được ko ạ? Hay e phải theo dõi ở HV một thời gian nữa ạ? Em cám ơn ạ."
"Chào bác sĩ, em dự sinh ngày 16/10 và tính sinh dịch vụ ở HV. E biết bv mình có dịch vụ sinh gia đình và sinh VIP cho người nhà vào lúc đẻ, Cho e hỏi ngoài dịch vụ đó ra thì ở bv mình có những dịch vụ nào khác như trích máu gót chân bé, may vết mổ hoặc may tầng sinh môn thẩm mĩ, da kề da với mẹ...khoing ạ? Và chi phí là bao nhiêu? Ngoài ra, em có thể đăng kí gói sinh trước được không, thay vì tới lúc đau bụng đẻ mới chạy vào khai tren, làm thủ tục mất thời gian ạ, hiện nay e đang khám bsi tư. Cảm ơn bác sĩ!"
"Em xin chào Bác SĩBác Sĩ cho em hỏi,em và chồng em muốn gởi tinh trùng tại bệnh viện chờ ngày thụ tinh,nhưng chồng em ngại đến bệnh viện.Vậy em có thể laasytinh trùng tại nhà sau đó đưa đến bệnh viện không ạ?Em xin cảm ơn Bác Sĩ"
"Em dự định sinh tại bệnh viện Hùng Vương, cho em hỏi giá phòng/ngày tại bệnh viện, chi phí sinh bảo hiểm y tế và chi phí sinh dịch vụ của bệnh viện là khoảng bao nhiêu? Em nghe nói có thể sinh dịch vụ nhưng vẫn nộp bảo hiểm y tế chi trả 1 phần là như thế nào? Em cảm ơn."
"Chào bác sĩ, cho e hỏi thứ Bảy bệnh viện có tiêm ngừa cho bé không, có cần điện thoại đặt trước không?"
"E da uong het 12vien ngua thai maverlon trong 6ngay,nhung k pit luc do da Co Thai hon 1tuan,jo thai da  5tuan k pit be Co bi anh huong j k, e nen ju hay nen bo"
"em cần tư vấn về sinh sản , bảo mật bác sĩ có thể kết bạn zalo 0931249735 để tư vấn giúp em mội thắt mắc ạ , em đang gặp chúc khó khăn xin bác sĩ tư vấn"
"em chào bác sĩ.em vừa sanh mổ tại bệnh viện ngày 11.3.2019.. khi về nhà cho đến ngày 30.3.2019. khi làm vệ sinh cho vết mổ em thấy 1 gốc mép bên trái vết mổ có chảy máu, trước đó vài ngày có ra dịch màu vàng ít.. sau đó nó khô..bác sĩ cho em hỏi vết mổ của em có bị gì không ạ? .vết mổ của em may bằng chỉ tiêu...và vết mổ của em có phải rút ra để may lại hay không  ạ.mong bác sĩ tư vấn giúp em.. em chân thành cảm ơn"
E chích ngừa HPV mũi cuối vào ngày 29/4/2018. Chị điều dưỡng có dặn e là muốn thả bầu thì phải kiêng đến tháng 6/2018. Nhưng chồng e chuẩn bị chích ngừa viêm gan siêu vi B mũi cuối luôn vào ngày 15/5/2018 này. Vậy bác sĩ cho e hỏi sau khi chồng e mới chích xong thì đến đầu tháng 6 vợ chồng e có thể thả bầu được chưa ạ? E cảm ơn!
"Xin chào ạ ,Em năm nay 27t, e mới có thai. nhưng trước đó e đăng ký BHYT tại bệnh viện thống nhất, nhưng bên đó k chuyển về phụ sản, nên e hay đi khám ở bệnh viện hùng vương. vậy cho e hỏi e có thể đk thẻ BH qua BV HV được k, hoặc là e vẫn để thẻ BH BV thóng nhất, nhưng thăm khám ở BV hùng vương , vậy có được hưởng chế độ thai sản k ạ"
"Mình chào BS,Mình có thắc mắc trong trường hợp mình đã nhập viện điều trị nội trú và trong thời gian điều trị mình có dấu sanh thì những khoảng sanh đc BHYT chi trả là mình đc hưởng bnhiu %, xin cảm ơn."
"Hai vợ chồng em lấy nhau 5 năm rồi, em đã 1 lần bỏ thai 8 tuần bằng phương pháp hút được khoảng 2 năm do thai không có phôi và đến nay chưa có con. Hai vợ chồng em muốn khám hiếm muộn thì chi phí khoảng bao nhiêu ạ và có cần đặt lịch hay chuẩn bị gì k ạ"
Bác Sĩ cho em hỏi em đi chích ngừa bé có được xin giấy nghỉ hưởng bảo hiểm xã hội không ạ?
"Chao bac si. Em 28 tuoi, lay chong gần 2 nam. Bi 1 lan thai luu 6 tuan, 1 lan thai ngoai tc, phai cat ong dan trung phai. Em vua kham phu khoa va sieu am tai bv hung vuong khu a. Moi thu deu binh thuong. Bs cho e hoi, gio em co thể co thai duoc khong? Co can kham them gi nua khong? Em cam on."
Em chào các bác sĩ.Em mới mang thai và đã đi khám lần đầu tại Bệnh viện Hùng Vương. Bác sĩ cho em hỏi bên mình có gói khám và sinh trọn gói không ạ? Chi phí của gói là bao nhiêu ạ? Bảo hiểm của em đăng ký là Bệnh viện Quận 7.Mỗi lần đi khám e có được sử dụng thẻ BHYT không hay phải xin giấy chuyển viện để được hưởng BHYT?Mong các bác sĩ giải đáp thắc mắc. Em cảm ơn!
"Chào bác sĩ ! Bs cho Tôi hỏi ? Chồng Tôi ở xa nên Tôi vẫn chưa có con , nên muốn gửi tinh trùng tại bv để bơm cho Tôi vậy chi phí khoảng bao nhiêu ạ ? Tôi chân thành cám ơn bs nhiều mong bs tư vấn giúp ."
"Xin chào bác sĩ.Cho em hỏi một vấn đề về bệnh phụ khoa ạ. Trước đây gần 4 năm thì em có phá thai một lần sau lần đó thì em bị bệnh phụ khoa nhưng vẫn chưa đi chữa trị cho đến bây giờ. Hiện giờ thì em bị ra dịch màu xanh và có mùi rất hôi, khi quan hệ thì không đau rát, ngứa thì chỉ thỉnh thoảng mới bị thôi ạ, không biết tình trạng của em có quá nguy hiểm không ạ. Mong nhận được hồi âm từ bác sĩ, và để có lời khuyên chữa trị bệnh dứt điểm ạ. Em xin cám ơn."
"Xin chào bác sĩ ! E năm nay 30 em dã sanh 2 pé vao năm 2010 va 2012 dều la mổ ơ tại hùng Vuong . Pe đầu năm 2010 e chi dinh sanh mổ kết thúc thai kỳ ở tuần 41 do bé bi tiêu duong thai kỳ , lần 2 e sanh pe năm 2012 e nhập viện vì bể ối em sanh vao tuần thu 36 cua thai ky và em bi suyễn khi mang thai . Đến năm 2015 em nhạp viên mổ vì co thai ngoài tử cung và sót chỉ . Đến nay 2020 em co thai lần 3 do điều kiện nhà xa nen e khám tại benh viện hoc môn  đến hôm nay thai e đã 36 tuần và em bi trào ngược axit hon nữa tháng nay khong an duoc gi , thắt lưng của em thi rất dau khi năm xuông và dung lên . Bụng em thi căng cứng va go rat nhju về dem , bụng dưới xềnh xuông lam em di chuyển kho khăn . Em di khám thi bs bảo e chưa co dấu hiệu sanh va con go cung không nhièu nhung nếu không ổn sẽ cho em két thuc thai kỳ sơm hơn 36 tuần thi em pe sẽ khong dủ tháng  nen sẽ theo dõi thêm một tuần và nếu  co dấu hieu dau em phai lên tuyến trên vì bv hoc môn khong thể giai quyet tinh trạng của em . Vậy bác sĩ co thể tu vấn giup em viẹc nguy hiểm khi mang thai lần 3 này duoc khong a và tại sao e bắt buoc phai két thuc thai kỳ sơm , vậy liệu e se phai sanh thuong hay mổ khi e em pe co 2ky2 . Va em được tu vấn nêu khong ket thuc thai ky som e sẽ bi vỡ tử cung . Và e cung mong duoc tư vá án nếu bây giờ em mang hồ sơ từ benh vien hoc môn lên hùng vương vậy e co dược tinh bảo hiểm y tế dính tuyến khong a hay phai co giấy chuyen viện e dang rát mong được câu trả lời em chân thanh cám on ."
Chào bs cho e hỏi e dự định sinh ở bv hùng vương nhưng bảo hiểm của e ở dưới tiền giang vậy cho e hỏi giấy chuyển viện nộp lúc nhập viện đăng kí sinh hay đến khi xuất viện mới nộp ạ và giấy chuyển viện có thời hạn bao lâu từ ngày kí ạ.em cảm ơn
"Gởi Bác Sĩ, hôm nay thai e được 24w6d, từ tuần 16 bs đã cho e dùng thêm CANXI TRICAL FRANCESE nhưng nay lỡ hết rồi, e đi hỏi mua ở gần nhà và nhờ người thân vào tiệm thuốc tây lớn ở Sài Gòn mua mà ko có, họ bảo thuốc này sản xuất độc quyền của Hùng Vương, giờ e ở Tỉnh Bình Phước xa quá, mà 3 tuần nữa mới đến hẹn khám định kỳ, cho e hỏi người nhà e có thể đến bệnh viện mua thuốc được ko(nếu được hướng dẫn giúp e để người nhà e đến mua lẻ) , hoặc cho e 1 loại thuốc canxi khác e ra ngoài mua uống đỡ được ko ạ vì e đau lưng quá ạ. Cảm ơn Bác Sĩ!"
"Chào bác sĩ. Lần 1 em sinh mổ, tập 2 đi khám bs nói đủ 39t có thể chọn ngày đẹp trời để sinh. Lần 1 em sinh cấp cứu dịch vu tại Hv là 6tr 2016, lần này cũng muốn sinh tại đây nhưng sinh chủ động thì chi phí có cao nhiều kg ạ? Vì em nghe bảo cũng có mẹ sinh tận gần 20tr."
"Chào bác sĩ,Tối ngày 8/10/2017, em có sinh bé tại BV Hùng Vương bằng pp sinh mổ lấy thai. Em muốn biết bé đã được tiêm vitamin K sau sinh chưa? Em phải làm sao ạ? Mã số của bé: 17830094. Em cám ơnNếu chưa tiêm giờ em tiêm dc không?"
cho hỏi sinh mổ lần 2 có đau lắm ko . thời gian lành vết thương lâu hơn lần 1 ko . mổ gây mê hay gây tê ts
"em xin kính chào các anh/chị bác sĩ bệnh viện Hùng Vương, hiện tại em khám thai ở phòng khám tư, cho em hỏi nếu em muốn vào khám ở bệnh viện HÙng vương vào chủ nhật thì có được không ạ, và test kiểm tra đường huyết hay các xét nghiệm khác có phải bắt buộc làm giờ hành chính không ạ, vì công ty em khó nghĩ ngày thường,nên em chỉ khám được ngày chủ nhật, và khám chủ nhật thì chi phí khám thế nào, có được sử dụng bảo hiểm y tế không ạ, em xin chân thành cám ơn và mong phản hồi sớm từ anh/chị (hiện tại em có thại được 21 tuần 6 ngày ạ)"
"Chào Bác sĩ,Em đang mang thai 36w, đang khám và theo dõi thai ở bv Hùng Vương, em đang đặt vòng nâng cổ tử cung  thì khi em có dấu sinh bác sĩ mới tháo vòng cho em sinh thường luôn  hay phải tháo sớm hơn dự sinh vậy ạ?  Cho em hỏi bảng giá dịch vụ sinh thường và sinh mổ đang áp dụng tại bv, bảng giá phòng 2 giường , 3 giường, 5 giường...  để em chuẩn bị luôn ạ. Em cảm ơn nhiều ạ!"
"Dạ em chào bs. E vừa chấm dứt thai lưu bằng thuốc vào ngày 2/9. E vừa siêu âm lại thì còn ít dich trong tử cung 5mm. E muốn hỏi như vậy có ảnh hưởng không ạ. E muốn chích ngưa rubella cho lần có thai sau, ở bv mình có tiêm ngừa ko ạ. Ở bv mình có khám tổng quát trước khi mang thai không ạ? Cần khám gì và chi phí khoảng bao nhiêu"
Chào bác sĩ  e có bỏ thai 15/3 e tái khám lại 18/3 bác sĩ nói e bình thường dặn e uống thuốc nếu 6 tuần sau (2/5) k có kinh thì tái khám lại. Nhưng 1 tháng nay e vẫn bị ra máu hiện tại còn 1 ít màu nâu. E hơi lo lắng e muốn hỏi e có nên tái khám bây giờ k ạ hay để tới ngày 2/5 tái khám lun. E cảm ơn
"Cho e hỏi là đi sinh mổ lần 1 tại bệnh viện bác sĩ mổ cho e hôm đó tên Hùng hay Dũng gì e quên rồi , giờ e chuẩn bị sinh mổ lần 2 e muốn bs đã mổ lần 1 cho e thì lần này e muốn bs đó mổ nữa nhưng e k nhớ rõ tên bs thì làm thế nào ạ ? Hồ sơ khi đi sinh lần 1 e để đâu giờ k nhớ ,bệnh viện còn lưu hồ sơ k ạ ?"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi nếu em khám thai ở bệnh viện nhưng thẻ BHYT lại ko đúng tuyến thì em đc giảm bao nhiêu % viện phí ạ? em cảm ơn."
"Chào bác sĩ ! Cho em hỏi em đang mang thai ở tuần 38 trước đó em có làm xét nghiệm đường thì bác sĩ nói là bị tiểu đường thai kì , em đã ăn uống kiêng lại và đường đã trở về bình thường . Vậy bác sĩ cho em hỏi bị tiểu đường thai kì có sinh thường được không ạ ? Hiện tại em bé được 3ki 1 rồi ạ . Em cảm ơn !"
"Cho em hỏi, bsi có hẹn lịch tái khám (thời điểm đó em được 27 tuần) để lấy máu và xét nghiệm tiểu đường thai kỳBsi dặn em đi vào sáng t6Do sáng t6 em bận vậy sáng t7 em có thể đi sớm để lấy máu và xét nghiệm k ạChân thành cảm ơn"
"Dear Bác SỹE sử dụng thuốc tránh thai Marvelon 21v cũng được 3 tháng hơn, sau khi ngưng 7 ngày, e có kinh 13.02, ngày 14.02 em uống thuốc tranh thai 21v. Nhưng em uong hết vĩ thuốc mà vẫn chưa có kinh. Ngày 14.03 e uong thuốc lại sau khi ngưng 7 ngày. Vậy trường hợp của em có bị sao không bác sỹ, có ảnh hưởng gì dến sức khỏe không và liệu em có mang thai khong? Em uong thuoc dieu dan 8g mỗi ngày(Ngày 03.03.2019 e có đi khám phụ khoa định kỳ ở bv hùng vuong, bác sỹ siêu âm đầu dò âm đạo không co biểu hiện bất thường)Xin tư vấn giúp em với.Thanks"
"Kính gửi Bs,Hôm qua em có đi khám ở phụ khoa ở BV mình.Em bị viêm âm đạo và Bác sĩ có cho thuốc về đặt 10 ngày.Tên thuốc đặt là: Metrima-M (Metronidazol 500mg + Clotrimazol 100mg)Em đặt thuốc 1 viên vào 9h tối ngày hôm qua 07/05/2019.Đến 14h ngày 08/05/2019 em chưa thấy thuốc chảy ra ngoài như những thuốc đặt khác.Kính hỏi Bác sĩ cho em biết là đặt thuốc mà ko chảy ra là sai cách hay do thuốc này đặc tính là như vậy.Em xin chân thành cảm ơn Bác sĩ"
"Thưa bác sĩ, hiện tại em đang mang thai 21 tuần. Vào tuần thứ 12 em có bị mèo hoang cắn, sau đó con mèo đã bỏ đi. Em có đi tiêm vắc xin ngừa dại abhayrad tại BV Nhiệt đới (tiêm đủ 5 mũi). Từ lúc tiêm vắc xin ngừa dại đến nay em đi siêu âm thì em bé vẫn bình thường. Bác sĩ cho em hỏi, vắc xin ngừa dại có gây hại gì cho mẹ và bé trong quá trình mang thai hay không? Và có ảnh hưởng gì đến việc sinh thường hay không, hay mẹ phải sinh mổ hay không ạ? Em cảm ơn bác sĩ."
Tôi muốn khám sức khoẻ để học lái xe o tô B2 không biết chi phí bao nhiêu vậy ạ?
"Thưa bác sĩ: Tôi có 1 bé gái “ Me phạm Bạch Lần” đang đều trí tại khoa sơ sinh của bệnh viện Hùng vương.- Chuẩn đoán bé mắc bệnh “ nghi áp xe cạnh p cùng cụt” - Gia đình tôi đang rất lo lắng, mong Bs giải thích bệnh bé là gì, điều trị thế nào? Cám ơn Bs"
"Em bị viêm tắc đầu ti, có cách nào khắc phục ngoài tiểu phẫu không ạ ? Và khi tiểu phẫu phải dùng thuốc tê thì em bé có bú liền được không hay phải ngưng bao lâu là an toàn"
"Chào Quý bác sĩ thuộc bệnh viện HV. Tháng 3 tôi có khám thai tại bv lúc đó đc 39 tuần 1 ngày. Hộ lý ktra CTC nói mở 1,2p yêu cầu nhập viện sinh. Lúc này tôi chưa có cơn đau hay dấu hiệu j hết. Tôi đc đưa thẳng vào phòng chờ sinh. Lúc đó 15h30 chiều, 16h00 hộ lí bấm vỡ ối của tôi. Lúc đó tôi mở đc 4p. Tôi đã năn nỉ cố để giúp tôi sinh thường. Rồi 4 tiếng sau yêu cầu tôi mổ. Ctc ko mở thêm.Cuộc sinh của tôi quá nhanh chóng khiến tôi trầm cảm hụt hẫng tới giờ chưa nguôi ngoai. Phải chăng bệnh viện ko để tôi có nhiều thời gian để chuyển dạ mà lại bấm vỡ ối sớm. Bấm ối sớm để kích thích chuỷen dạ nhưng nguy cơ sinh mổ cao. Vậy tại sao ko để tôi mở ctc thêm vài phân nữa để có tgian mà lại thực hiện nhanh và sớm như vậy. Thai kì của tôi hoàn toàn bình thường và ko có dấu hiệu nguy hiểm khi nhập viện sinh? Mong quý bệnh viện trả lời."
"Cho e hỏi là ngày 17/2 e có sinh mổ ,vậy thì bao lâu e được đi xe máy , và bao lâu thì vết mổ bên trong lẫn bên ngoài lành phục hồi hoàn toàn và trở lại bình thường không phải kiêng cử gì nữa ạ"
"Kính chào Quý BSTôi nay 39t bị thai lưu 7 tuần liên tiếp 3 lần mà k rõ nguyên nhân, hiện tôi chưa có đc đứa con nào. Bs có nói sau khỏe lại nên đi khám cả hai vợ chồng để tìm nguyên nhân để cho lần mang thai tới. Vậy Quý Bs cho tôi hỏi tôi đến khám ở phòng khoa nào ạ? Có đăng ký đặt lịch khám qua web đc không? Tôi có phải canh ngày nào của chu kỳ kinh để đến khám? Và xin Bs cho lời dặn dò gì cho 2 vợ chồng tôi chuẩn bị trước khi đến khám để có kết quả tốt ạ? Tôi xin chân thành cảm ơn."
"xin chào bác sĩ. thai e được 7 tuần theo khám dịch vụ ở bv Hùng Vương, hẹn 1 thág sau tái khám. e muốn dk khám chuyên gia thì đăng ký như thế nào ah? và khi siêu âm có SA chung với khối khám thai ở lầu 1 k ah. e xin cám ơn."
"Dạ chào bác sĩ , hôm nay em có khám ở bệnh viện hùng vương về u nang buồng trứng , kết quả u nang 2 bên buồng trứng kích thước 31+38mm , 18+26mm và lạc nội mạc tử cung  . Do e đã khám nhiều lần ở nhiều bệnh viện tất đã điều hướng dẫn phẩu thuật , nhưng khám ở hùng vương thì bác sĩ nói không cần . Vậy cho e hỏi có thể dùng thuốc tránh thai hàng ngày hoặc dùng thực phẩm chức năng được không ? E đã có gia đình và chưa có con , nếu không phẫu thuật thì có ảnh hưởng gì không ? E xin chân thành cảm ơn ạ !"
Dạ cho e hỏi là làm sao mình biết là bhyt ở bệnh viện Nhà Bè nhưng sanh ở Hùng Vương là đúng tuyến hay trái tuyến v ạ? Nếu sử dụng bhyt thì có đk sanh dịch vụ gia đình dc k ạ
"Chào bác sĩ,Em đang khám thai ở phòng khám tư Hoàng Mai ở Gò Vấp.Thai em được 25 tuần,em đã làm các xét nghiệm: độ mờ da gáy, thử máu về bệnh lý, tiểu đường thai kì, chích ngừa uốn ván.hiện e đang vị viêm gan siêu vi B ( chưa xét nghiệm lại lần 2). nếu em muốn đến bệnh viện Hùng Vương để khám thai cho đến lúc sinh thì em có cần làm lại tất cả các xét nghiệm đã làm tại phòng khám ko ạ.( Mẫu xét nghiệm bên phòng khám đều gửi về bv Từ Dũ)."
"Xin chào BS,Em tên Trương, 26 tuổi, hiện đang mang thai lần đầu được 17 tuần 5 ngày, làm việc văn phòng nhẹ nhàng. Em khám thai lần đầu tại BV Hùng Vương (kết quả bình thường). Lúc 12 tuần, em tiếp tục tái khám tại BV, đo độ mờ da gáy 1.1mm, làm các xét nghiệm máu…  (kết quả bình thường), bác sĩ không cho thuốc hay dặn dò gì thêm. Bác sĩ hẹn 4 tuần sau tái khám. Vì lý do nhà em ở xa (Trà Vinh) và mỗi lần lên SG khám thai em bị say xe và nôn ói rất nhiều nên em đợi 22 tuần mới lên BV khám. Mốc 16 tuần, em khám thai ở tỉnh, bác sĩ cho kết quả: 1.	Nhau bám mặt trước hơi thấp;2.	Hở eo tử cung 7mm, cdctc 36mm;Bác sĩ bảo cần dưỡng thai, có khả năng sinh sớm.Em tìm hiểu thông tin trên các diễn đàn, báo mạng… và được biết hở eo tử cung là nguy hiểm, cần có biện pháp đặt thuốc hoặc khâu tử cung từ tuần 16 đến tuần 20. Nhưng bác sĩ ở tỉnh chỉ dặn dò và không có biện pháp nào.Hiện, em đang lo lắng, rất mong BS tư vấn giúp em!Em chân thành cảm ơn!"
"Em có thai ngoài ý muốn được 5 tuần. Em có đến bệnh viện Hùng Vương phá thai nội khoa. Sau khi siêu âm kết quả là thai đã được xác định. Chưa có yolksac, chưa có phôi thai. Bác sĩ hẹn tuần sau đến siêu âm lại. Dặn dò nếu nếu có đau bụng ra máu thì nhập viện gấp. Như vậy là sao ạ? Chờ thêm 1 tuần thì thai sẽ lớn hơn và khó giải quyết hơn thì sao ạ? Em muốn đi khám trước hẹn nhưng sợ chưa đến hẹn của bác sĩ nên ko dám đi ạ? Em đang rất hoang mang. Em mong được phản hồi sớm."
Chào bs . Vài ngày trước vợ em có đến khám phụ khoa ở bệnh viện hùng vươngEm muốn hỏi về quy trình khám em đọc vài thông tin thấy có thể lây nhiễm bệnh khi khám phụ khoa Hôm ấy vợ em khám về có nói là bs không vứt đi mà chỉ lấy khăn chùi cái cây gì đấy có gắn với sợi dây Vậy em muốn hỏi mỏ vịt dùng để khám cho vợ em là mỏ vịt nhựa dùng 1 lần hay kim loại ạ?Cái cây em nói ở trên là gì ạ có phải là bóng đèn để quan sát ?Liệu có nguy cơ nhiễm bệnh nào khi khám phụ khoa ạ ?Riêng em thì rất tin vào uy tính và chất lượng của bệnh viện ạ
"Xin chào bác sĩ, em làm sinh thiết tử cung hôm 11/10, hôm nay là 10 ngày thì có kết quả chưa ạ.Cảm ơn nhiều!"
"Chào bác sĩ , e mang thai được 24 tuần 3 ngày và được bác sĩ ở bv hùng vương cho làm xét nghiệm đường huyết kết quả ghi Định lượng Gluco máu lúc đói: 86.2 mg/dlĐịnh lượng Gluco máu sau ăn 1h : 165.3 mg/dlĐịnh lượng Gluco máu sau ăn 2h : 153.8 mg/dl Bác sĩ nói e có nguy cơ bị bệnh đái tháo đường nên hẹn e 1 tuần sau quay lại test đường lần nữa . Bác si có thể cho e biết chỉ số bình thường ( ko bị bệnh ) sau khi test lại đường hk ạ ? Mong được bác sĩ tư vấn thêm"
"Chào bác sĩ, em đang bị hành kinh, nhưng e thấy chu kỳ lần này quá bất thường so với những lần khác. Chu kỳ kéo dài từ ngày bắt đầu đến nay đã là 12 ngày nhưng vẫn chưa có dấu hiệu hết. Máu ko ra nhiều như những ngày đầu, ra ít nhưng kéo dài mãi (hơn chu kỳ 5-7 ngày/ thường có). Trước đây, em cũng có vài lần 1 tháng hành kinh 2 lần, lần sau ít ngày hơn, nhưng e cứ nghĩ là do stress vì sau đó e cũng hết. Em không có bất kỳ dấu hiệu đau bụng nào. Cho em hỏi với tình trạng của em như hiện tại thì e nên đi khám liền hay sao ạ? Tại như e được biết là phải hết chu kỳ kinh thì mới nên đi khám.  Em cảm ơn."
Thai em 30tuân.thai bi di tât e muón bo cái co bỏ đươc ko ak
"Chào bác sĩ, e đang có kế hoạch sinh bé thứ 3 . E nghe nói bệnh viện Hùng vương có thu nhỏ âm đạo. Vậy , thủ thuật này đi làm sau khi bé vừa ra đời , hay đến khi nào mẹ có kinh lại và vừa sạch kinh thì mới làm ạ? E thì e muốn làm luôn khi bé vừa sinh, để tiện dưỡng sau sinh và dưỡng sau thu nhỏ âm đạo luôn ạ"
"Vợ em 36 tuần và có khám ở bệnh viện Hùng Vương. Cho e hỏi giá sinh. Giá thường bao nhiêu và đã gồm những gì. Còn giá dịch vụ bao nhiêu và gồm những dịch vụ gì, có bao gồm tiền phòng, và chọn bác sĩ đỡ đẻ chưa ạ. Bảo hiểm y yế trái tuyến thanh toán lại bao nhiêu % ạ?"
"Xin chào Em khám thai ở bv hùng vương từ đầu thai kì cho tới hiện tại là thai 30 tuần. Khám bữa thứ 6 (06/11/2020) bsi có hẹn tái khám sau 4 tuần. Nhưng em thắc mắc là ở tuần thai này trở đi bsi sẽ hẹn tái khám sau 2 tuần/ lần, k biết là bsi khi khám có so suất hẹn nhầm k a?? Mong nhận dc câu trả lời. Cám ơn admin."
"Thưa bác sĩ e mất kinh gần 3 tháng nay và đã có đi khám thai nhưng không có dấu hiệu. Được đọc trên mạng hội chứng đa nang buồng trứng cũng có thể gây tình trạng mất kinh, biểu hiện như tăng cân, nổi mụn,... e thấy mình cũng có vài biểu hiện đó. E muốn hỏi là bên mình có điều trị được không ạ? Và chi phí khám bệnh là bao nhiêu ạ. Em rất mong được hồi đáp."
"Hiện tại tôi bị Đáy tử cung có nhân u xơ có cuống d=73x45mmTôi muốn được tư vấn để mổ: Dịch vụ hoặc BHYT, Mổ nội soi hay phương thức khác. Giá như thế nào, thời gian điều trị.Rất cảm ơn BV và mong được tư vấn sớm.Trân trọng"
"Chào BV Hùng Vương, e có 1 vấn đề muốn hỏi là em tham gia đóng BHYT tại Đạ Tẻh - Lâm Đồng nhưng mong muốn của e muốn ssinh con tại bệnh viên Hùng Vương. Vậy cho em hỏi đi sinh trái tuyến có được thanh toán BHYT không ? và nếu được là bao nhiêu %, Sinh dịch vụ có được thanh toán BHYT không. e xin cảm ơn"
"Dạ cho e hỏi thai e được 40 tuần nhưng chưa có dấu sanh,e đi siêu âm thì bác sĩ nói dây rốn quấn cổ bé 1 vòng ngoài ra không nói gì hết,e biết bệnh viện Hùng Vương là 1 trong những bệnh viện phụ sản tốt nhất TPHCM,nên e muốn bác sĩ tư vấn giúp e là có nên đề nghị sanh mổ ngay bây giờ hay không nếu trễ thì có nguy hiểm gì cho e bé không vì hiện tại dây rốn quấn cổ bé rồi ạ?Và e cũng muốn biết chi phí sanh mổ của bv Hùng Vương e có BHYT ở tỉnh Cà Mau không biết là cùng hay trái tuyến ạ?E xin cám ơn!"
"Chào bác sĩ, em sinh mổ tại bv vào tháng 10/2018, lúc mổ là thai đc 39 tuần, bé 3,1kg. Vậy cho e hỏi bé có đc chích vitamin K ko ạ"
Hiện nay bảo hiểm xã hội yêu cầu cung cấp giấy ra viện chính hoặc photo (có công chứng) để thanh toán bảo hiểm. Tuy nhiên bệnh viện cung cấp giấy ra viện có đóng mộc vuông thì theo phòng công chứng không thể công chứng. Vì vậy tôi có thể sử dụng giấy photo khi ra vào bệnh viện khi đưa con đi tái khám không? có gặp khó khăn gì khi sử dụng giấy ra viện về sau không? vì bảng chính tôi phải gửi đi thanh toán bảo hiểm . Xin cảm ơn
Cho e hỏi với ạ !!! Bên mình có khám rà soát ung thư vú k ạ ? Và giá là bnhieu v ad. E muốn đặt lịch thì như nào ạ
"Dạ chào Bác sĩ. Bác sĩ vui lòng cho em hỏi giá sinh trọn gói tại bv Hùng Vương là giá sinh dịch vụ phải không ạ? Trong trường hợp em chọn sanh dịch vụ trọn gói, BHYT có chi trả cho chi phí sinh của em không? Nếu em chọn sinh thường (không sinh dịch vụ) em có được chọn các dịch vụ đi kèm như phòng sinh gia đình,  chọn phòng nằm sau sinh,vv... không ạ? Em xin chân thành cảm ơn!"
Dạ bác sĩ cho em hỏi bé từ nhỏ bú sữa mẹ  đến nay bé 5thang uống sua công thuc vậy có cần uống thêm nước không ạ?
"Chào BS .Cho em hỏi chích ngừa ung thu cổ tử cung ,bệnh viện có nhận thẻ bảo hiểm y tế không ?"
"Chào BV Hùng Vương Mình có chỉ định của BS  chụp HSG, cho mình hỏi là bên BV có chụp dạng dịch vụ không?( ý là mình muốn nhanh, vì sợ đợi lâu, với cho mình hỏi, vì mình sợ đau lắm nên có thể cho mê dc ko, rồi lam gì cũng được .Xin cảm ơn ."
"E sanh mổ và có lịch tái khám 31.1.2020, nhưng lúc này có dịch corrona. E k bế bé tái khám thì có sao k ạ? E có thể lấy kết quả xét nghiệm máu gót chân cho bé vào thứ7 hay CN k ạ? Cảm ơn BS!"
Thưa bác sĩ. E đã IUI 2 lần r vẫn không đậu( ngày 07.06 và 09.07). Lần 3 này e muốn làm thời gian xa ra có đc ko ạ? Bsi cho e hỏi thời gian xa nhất mà mình đc làm iui lần 3 mà k cần phải xét nghiêm lại ạ. E cảm ơn
"Chào bác sĩ. Vợ chồng e kết hôn 3 năm. Năm 2015 em có thai lần đầu BS nói bị thai ngoài tử cung thoái triển. Chu kỳ kinh của em không đều, e đi khám BS nói bị đa nang BT. Hiện tại em rất muốn khám điều trị để có con. Hiện tại gần mấy tháng nay e không có kinh, vậy e có thể đi khám hiếm muộn được không hay phải chờ đến khi có kinh mới được khám. Mong các BS giải đáp. Em cảm ơn."
chào bác sĩ Em đi khám tại bệnh viện Hùng Vương ở tuần thứ 27 . Bác sĩ siêu âm chuẩn đoán thai nhi bị
"Chào BS,  em sinh bé đầu vào tháng 6/2018 ( sinh mổ vì em vỡ ối lúc thai 39 tuần và bs chuẩn đoán cổ tử cung khó có khả năng sinh thường),  hiện em đang mang thai bé thứ 2 dự sinh là  14/12/2019.Bs cho em hỏi em có thể xin đăng ký mổ bé thứ 2 chủ động khi thai > 39 tuần hay có dấu hiệu sinh được không ạ?"
Em sanh đã dc 3 tháng nhưng khoảng 1 tuần nay em đi đại tiện hơi ra xíu máu và cảm thấy đau rát ở vùng hậu môn . Nhờ bs tư vấn giúp em thank
"Chào bác sĩ!Em sinh bé ngày 21/8/2017 và đã tiêm VGSVB và lao sau sinh tại BV. Hiện tại em đang ở Bình Thuận, hôm nay có đưa bé đi tiêm chủng mở rộng thì trạm y tế trả về vì chưa đủ 2 tháng (còn 4 ngày nữa đủ 2 tháng) và hẹn tháng sau. Em muốn hỏi chưa đủ 2 tháng thì chưa tiêm được mũi 5in1 (mũi 2 tháng) phải không? Xin cám ơn."
"Chào bác sĩ, bé nhà tôi được 15 ngày tuổi, tối bé khóc từ 1h đến sáng, bé chỉ ngủ dc 1 chút, bé ị nhiều nhưng có chút xíu, không biết bé bị gì"
"Bv cho em hỏi e bị viêm gan b thai nay đã 39 tuần e dự tính sinh tại hùng vương,bv mình còn huyết thanh viêm gan b để tiêm ko ạ?và có đặt thuốc trước được ko?"
"Em đăng ký KCB ở bệnh viện Tân Bình, em có chỉ định của bác sĩ mổ ở tuần 39. Vậy em có cần xin giấy chuyển viện của Bv Tân Bình để hưởng chế độ bhyt 80% hay ko? Hay đúng 39 tuần em làm thủ tục ở phòng nhận sanh là được hưởng đúng tuyến? Xin tư vấn giúp để em chuẩn bị hồ sơ ạ!"
Cho e hỏi chi phí khám viêm gan siêu vi B bao nhiêu. Có được hưởng BHYT ko?
Dạ cho e hỏi là e mới sinh mổ ở bv hùng vương và bs hẹn e ngày 29/12/2017 đi lấy xét nghiệm gót chân cho con e và tái khám vết mỗ.. nhưng vì nhà có chuyện đột xuất.vạy cho e hỏi mình đi ngày 28/12/2017 đc ko ạ.
Bác sĩ cho e hỏi.e sắp sinh định sinh ở bv hùng vương.  E bị viêm gan b hbsag(+). E nghe nói ngoài mũi tiêm viêm gan b sau sinh cho bé thì ở bv hùng vương có tiêm mũi huyết thanh phòng viêm gan b cho bé k?Nếu có thì có phải đăng ký trước k ạ?E cảm ơn bs.
"chào anh chị, em đang là sv năm cuối y đa khoa, em có nguyện vọng được học lớp thực hành sản phụ khoa 18 tháng sau tốt nghiệp ở bệnh viện mình. Em xin được hỏi thời gian mở lớp đào tạo năm 2020 là khi nào ạ và em cần làm thủ tục đăng ký như thế nào ạ. kính mong sự hồi đáp từ anh chị. Em xin chân thành cảm ơn!"
"Cho em hỏi : Vợ em mang thai tuần thứ 22, lần này là đi khám siêu âm thái hình học 4d, và có tiêm phòng uốn ván (Có thể cho em biết chi phí siêu âm và tiêm phòng uốn ván) và cho em hỏi từ tuần 22 trở đi thì sẽ đi tái khám như thế nào để định kỳ sinh nở ạ. Chi phí khi sinh cho đến lúc sinh là bao nhiêu (nếu có bảo hiểm y tề và không có ạ.)"
"Thưa BS, em mang thai nay được 36 tuần, đang khám định kỳ ở BV Hùng Vương và sẽ sinh ở BV Hùng Vương. Em rất muốn biết là đến nay em đang ở tuần thai thứ 36 rồi, chuẩn bị sinh rồi thì khi siêu âm bệnh viện có thể cho biết giới tính em bé được chưa ạ? Thật sự rất cần thiết để biết về giới tính em bé để tham khảo các chăm sóc, rồi chuẩn bị phòng cho bé, các vật dụng khác phù hợp với giới tính. Em không đi siêu âm phòng khám bên ngoài vì sợ siêu âm nhiều sẽ ảnh hưởng đến em bé, chỉ siêu âm theo chỉ định thôi. Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ."
Thai em nay duoc 36 tuần. Bác sĩ cho e hỏi những Giấy tờ cần chuẩn bị để nhập viện khi sinh là gì để em biết chuẩn bị trước. Thanks!
"Chào bác sĩ, con muốn siêu âm 4D cho chồng vào xem cùng vì ox muốn ngắm mặt con. Bên mình có dịch vụ cho chồng vào khám cùng không ạ. Con xin cảm ơn"
Em dự sinh 27/4 sinh mổ lần 2. Cho e hỏi giá phòng ở BV mình như thế nào ạ? Phòng một người giá bao nhiêu?Em cảm ơn.
Chào bác sĩ    Cho e hoi tổng chi phí thụ tinh trong ống nghiệm và tỷ lệ thành công là bao nhiêu ạ
"Dạ, bệnh viện cho e hỏi, e mun học sàng lọc trước sinh (Douple test và Triple test) để lấy chứng chỉ thi bệnh viện minh có đào tạo không ạ.E cảm ơn ạ."
"Bé mình 5.11 là tròn 8 tháng tuổi, mình muốn cho bé tiêm vacxin Mô cầu BC ở Hùng Vương vào ngày mai. Cho hỏi bên mình hiện tại còn loại vacxin này ko ?Rất mong được phản hồiCám ơn"
"Chào bác sĩ, hiện em mang thai được 36 tuần, và em mắc bệnh viêm gan B. Giờ em muốn lên bv hùng vương để sinh. Bác sĩ cho em hỏi trên bv có huyết thanh để chích ngừa cho bé sau sinh không ạ?"
"cho e hỏi là e sắp lập gia đình, e muốn khám sức khỏe sinh sản thì tổng chi phí hết bao nhiêu ạ? và nếu em muốn đăng ký lịch khám trước có được không ạ?"
"Thưa bác sĩ, em đang mang thai tuần  37 đứa thứ 2, đứa đầu tiên em sanh mổ ở bệnh viện hùng vương vì không đau bụng , rỉ ối, dục sanh thất bại, đợt này em muốn đăng kí sanh mổ và muốn chỉ định  bác si mổ cho em nhưng em không biết bác sĩ nào, nhờ bác sĩ hướng dẫn và giới thiệu giúp em, em cám ơn ạ?"
"Chào bác sĩ! E có thai được 33 tuần 6 ngày. Các chỉ số siêu âm như sau: Đường kính lưỡng đỉnh 84mm, Chu vi vòng bụng 275mm, Chu vi đầu 311mm, Chiều dài xương đùi 62mm, Chiều dài xương cánh tay 52mm, Cân nặng 1800g, Lượng nước ối 9cm. Bác sĩ kết luận Thai nhỏ, chậm phát triển. Bác sĩ cho e hỏi với các chỉ số như trên con e có nhỏ lắm không? Có nguy hiểm gì không ạ? E rất lo lắng nên mong nhận được hồi đáp sớm. E xin cảm ơn!"
Thưa bác sĩ. Vợ chồng em đang muốn thực hiện phương pháp bơm tinh trùng tại bệnh viện nhưng nay phát hiện chồng em bị sùi mào gà. Xin hỏi bác sĩ có thể thực hiện được không?
"Các bạn cho mình hỏi, mình dky BHYT ở bệnh viện 7A trên đường nguyễn trãi, giờ mình muốn sanh ở bệnh viện hùng vương thì có cần xin giấy chuyển viện ko ạ"
chào vác sỉ..hôm nay ngày 20.1.2019 em có đi khám và thai em được 39tuần...em bé 3kí7 có nguy cơ mổ cao nên em muốn đăng kí môt ngày 21.1.2019 thì có được mổ trong ngày hoặc ngày sau không ạ
"Con mình nay dc 3 tháng, vừa rồi tháng thứ 2 mình tiêm chủng tại bệnh viện khác, nay tháng thứ 3 mình tiêm chủng tại bệnh viện hùng vương dc kg? Cảm ơn"
"Chào bác sĩ !Em năm nay 24 tuổi và có thai lần đầu. Dự sanh của em là ngày 22/3/2018.Em có những thắc mắc mong bác sĩ tư vấn giúp em:1. Em muốn đăng ký bác sĩ khi sinh thì chi phí bao nhiêu ạ?.2. Phòng sanh gia đình giá là 1 triệu đúng không ạ.3. Em  có BHYT, thì chi phí khoảng bao nhiêu ạ. Do lần đầu làm mẹ nên em có nhiều điều không rõ, mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ.Em xin cảm ơn!"
"Bác sĩ cho em hỏi, ngày 27/6 em có sinh bé tại BV Hùng Vương, khi xuất viện có hẹn 1 tháng sau lấy kết quả nhược giáp, nhưng lúc tái khám em lại quên lấy, vậy bây giờ đã hơn 2 tháng em mang giấy hẹn lên bv để nhận kết quả được không ? Mình có thể xem kết quả trực tuyến được không ạ?"
"chào bác sĩ!em hiện đang mang thai 29 tuần 5 ngày. từ trước, trong khi mang thai, em đi khám ở bệnh viện huyện bến lức, và bác sĩ tư nhân của bệnh viện Từ Dủ  mở phòng mạch gần nhà. (đã xét nghiệm,cần thiết, chích ngừa đầy đủ đến thời điểm này)bé thứ nhất em sinh mổ tại bệnh viện Hùng Vương. nay là bé thứ 2 (sức khỏe của em vào 3 tháng đầu không ổn định, động thai).Hỏi: vậy em vẫn theo dõi hàng tháng, tuần ở huyện hoặc bác sĩ tư nhân. khi nào dến ngày sinh, thì lên Bệnh viện Hùng Vương sinh được không ạ. mong nhận được phản hồi của bác sĩ. trân trọng"
"Chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp. Hiện con em được 3 tháng tuổi, bé vẫn còn đang ở nhà ngoại. Bà nội bé đang mắc bệnh lao phổi (được 6 tháng). Nếu em đưa bé về nhà nội ở, tiếp xúc với bà nội liệu bé có khả năng bị lây nhiễm bệnh không ạ"
"Chào bs! E ở Tiền Giang, khám ở đây nói là thai ngôi ngược cho nên phải mỗ, nay e hơn 36 tuần rồi, e muốn mỗ ở HV. E có bảo hiểm ở TG. Cho e hỏi chi phí, dịch vụ, những thứ liên quan khi đẻ ở bv Hùng Vương là như thế nào ạ? E cảm ơn!"
"Chào các Bác Sĩ,Vào ngày 04/11/2017, Em đã đến bênh viện (BV) để thực hiện Tầm soát UTCTC tại bệnh viện và kết quả tốt (An toàn).Theo hiểu biết và căn dặn từ bác sĩ là cách 1 năm sẽ tầm soát lại một lần. 1. CÂU HỎI 1: Vậy, Em dự kiến sẽ đến BV và thực hiện tầm soát vào ngày 12/10/2018, như thế có sớm hay muộn hay vẫn hợp lý ạ? Chi phí hiện tại là bao nhiêu ạ?2. CÂU HỎI 2: Em đã có gia đình từ năm 2017, nhưng chưa tiêm ngừa UTCTC, Vậy trong lần đến BV để tầm soát này, em thực hiện tiêm ngừa luôn được không ạ? Chi phí sẽ là bao nhiêu ạ?3. CÂU HỎI 3: Nếu em đi vào sáng thứ 7 (Ngày 13/10/2018) Em có thể thực hiện tầm soát và tiêm ngừa tại BV được không ạ?Thông tin: Em sinh năm 1992Thân chào các Bác sĩ!"
"Dạ chào BS!COn em sinh tại BV Hùng Vương (8/6), ngày 7/8 này em muốn tiêm ngừa ở BV cho bé, Vacxin 6 trong 1 thì mình phải đăng ký như thế nào ạ? Và ngày 7/8 này sẽ  tiêm mấy loại vaxcin cho bé dạ BS?Tks"
"Chào bác sỹ, Em mang thai 30 tuần bình thường ban ngày đi tiểu có màu vàng nhạt, nhưng sáng sớm đi tiểu đầu tiên thì có màu cam lè, cho em hỏi hiện tượng này là do đâu và có bệnh gì không?Em nghe bảo phụ nữ sau sanh thì không được đi cầu thang điều này có đúng không ạ?"
Cho em hỏi bệnh viện mình có dịch vụ vá màng trinh không ạ? Giá thành bao nhiêu? Cách đăng ký liên hệ như thế nào ạ?
bs cho e hỏi giá của mui tiêm viêm gan A bao nhiêu tiền 1 mũi ạ
"Tôi muốn chích ngừa uốn ván do lúc trước bệnh viện tôi khám nói là tôi bị trễ đợi ko thể chích được nữa, thì không biết bên bệnh viện còn chương trình chích ngừa nữa ko , từ lúc có thai đến bây giờ tôi chưa chích mũi nào không biết có ảnh hưởng gì đến thai và bây giờ tôi muốn chích thì, có được ko , thai tôi được 32 tuần"
"Chào Bác Sĩ!Bác cho em hỏi với ạh, em mới phát hiện mình có em bé (chư có phôi) nhưng em bị nhiễm độc cường giáp như thế có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ!"
"Chào bác sĩ. Tôi vừa nhận được kết quả xét nghiệm xác định các type nguy cơ cao( chỉ định Clearprep pap + HPV). Và kết quả là type 16 và 18 âm tính, nhưng HPV nhóm 12 type nguy cơ cao khác( 31, 33, 35, 39, 45, 51, 52, 56, 58, 59, 66, 68) lại dương tính. Vậy tôi đang có nguy cơ bệnh gì và chó thể chửa được không?"
"Chào bác sĩ. Em năm nay 24 tuổi 1 năm trước em bị khối u ở não nhưng đã khỏi trước đó, em có thai đã 20 tuần nhưng vì có thai nên bác sĩ nói khối u đang dấu hiệu tái phát lại rất nhanh nên khuyên em bỏ thai nếu không sẽ nguy hiểm cho mẹ và bé. Trường hợp em như vậy thì có cách nào để bỏ thai không ạ, em có biết phương pháp Kovax liệu trường hợp em như vậy có thực hiện được không ạ? Nếu được thì quy trình như thế nào ạ ? Và em muốn đến bệnh viện Hùng Vương để thực hiện thì có được không?"
"Em có em bé lần 2, em muốn chích ngừa ở bệnh viện mũi uốn ván, Vậy T7 bệnh viên có chích ngừa không ạ?? Em đi buổi chiều ạ!!"
Chào bác sỹ ! Bà xã nhà em tiêm vắc xin phòng sởi – quai bị – rubella hôm 25/6/2018. Đến ngày 1/8/2018 đi siêu âm thì phát hiện có thai được 5 tuần. Hai vợ chồng em đang rất hoang mang. Nhờ bác sỹ tư vấn. Cảm ơn bác sỹ rất nhiều.
Mẹ e bị nội mạc tử cung dày 15mm bị rong kinh v có thể trị khỏi không ạ
"Xin chào,Xin vui lòng giúp đỡ. Tôi đang cần một bản sao giấy khai sinh của tôi. Tôi sinh ra ở bệnh viện này vào ngày 11 tháng 10 năm 1961. Tên của mẹ tôi là Nguyễn Thi Dieu. Ngày sinh của cô là ngày 26 tháng 6 năm 1937. Mẹ tôi là một bà mẹ độc thân khi tôi sinh ra. Tôi sống ở California Hoa Kỳ vào thời điểm này. Xin tư vấn. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.,"
"Tuần trước em có khám thai tại Bệnh viện, hẹn em ngày 30/7/2018 quay lại để siêu âm 4D và bác sĩ cho biết em bị bệnh hồng cầu nhỏ và có yêu cầu chồng em phải làm xét nhiệm huyết đồ, vậy cho em hỏi, chồng em làm xét nghiệm ở Phan Thiết và mang kết quả vào khi em tái khám được không ạ? Và nếu chồng em phải làm xét nghiệm tại Bệnh viện mình thì mất thời gian bao lâu ạ? Xin cảm ơn bác sĩ!"
Dạ bác cho con hỏi lâu lâu con hay bị nổi mụn nhọt khi mùi có còi màu trắng và to bằng đầu tăm nhang. Trong lúc gom còi con bị đau và sưng đỏ con rờ thử thì thấy giống như nỗi hạch phía trong thịt. Bác cho con hỏi có nguy hiểm không ạ con có nên đi tầm soát UTCTC k ạ. Con cảm ơn bác
"Chào bác sỹ, em đang mang thai bé thứ 2 tuần thứ 36 em khám thai ở bệnh viện hùng vương từ lúc thai được 8 tuần đến giờ, em muốn đăng ký sinh dịch vụ gia đình và may thẩm mỹ tầng sinh môn thì chi phí là bao nhiêu ạ, em cảm ơn!"
"Chào bác sĩ,Vợ chồng em đang có kế hoạch sinh em bé. Em muốn kiểm tra sức khỏe cả vợ và chồng để được tư vấn về bệnh lý/chế độ ăn uống/chăm sóc sức khỏe/tiêm ngừa, ..... Nhờ bác sĩ hướng dẫn:1) Các gói khám?2) Lịch khám và cách đăng ký?3) Chi phí?4) Những dặn dò trước khi khám?Mong nhận được phản hồi sớm.Em cảm ơn!"
"chào bác sĩ ! Em 29 tuổi có 1 bé 16 tháng sinh mổ. Nay em muốn ngừa thai trong 2-3 năm ,xin bác sĩ tư vấn dùm em nên dùng biện pháp nào tránh thai an toàn, vì em tìm hiểu thấy nào là đặt vòng,cấy que,tiêm thuốc... em ko biết nên lựa chọn phương pháp nào an toàn lâu dài và ít tác dụng phụ nhất ,và em cần chuẩn bị gì khi đến Bv kế hoạch ???  Thanks bác sĩ đã đọc và tư vấn dùm em ."
"Dạ chào bs! Bs cho e hỏi là sắp tới e định sanh ở bv Hùng Vương mình, e sanh bé thứ 2 và không có ý định sanh thêm nữa. Vậy nếu như e sanh thường thì e có nên đăng kí may thẫm mĩ tầng sinh môn sau sanh trong khi e đang bị tiểu đường không ạ? May thẫm mĩ và may thường khác nhau như thế nào vậy bs? E cảm ơn bs nhiều!"
"Dạ chào bác sĩ.Bác sỉ cho con hoi la, vợ con đang mang bầu, nếu sinh tại bệnh viện HÙNG VƯƠNG có được hưởng chế độ bảo hiểm không ak và được hưởng bao nhiu phần trăm ak. Hiện tại vợ con đang tham gia bảo hiểm của công ty đang làm việc.Mong được sự tư vấn từ bệnh viện. Xin chân thành cảm ơn."
"Thưa bác sĩ. Sau khi xoắn polyp cổ tử cung về nhà có cần kiêng đi lại nhiều không ạ. Em đã xoắn polyp được 2 tuần, cảm giác như người bình thường mà không hề bị đau hay chảy máu gì hết. Giờ em muốn đi công việc bằng xe máy, nhưng chạy hơi xa, khoảng 80km. Như vậy có ảnh hưởng gì không ạ. Người nhà của em thì không cho đi vì sợ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe, và bảo rằng phải kiêng cữ đến hết một tháng lận ạ."
"Chào bác sỹ, hiện tại em có thai 38 tuần, VMC 2 lần, ngày dự sinh là 17/12/2020. Em dự định sinh ở bệnh viện Hùng Vương. Bác sỹ cho em hỏi: em có phải nhập viện trước không ạ, vì nhà em ở xa. Hay em đợi thai 39 tuần rồi em xuống bệnh viện để làm thủ tục luôn ạ. Em đăng ký sinh dịch vụ thì bệnh viện có chuẩn bị đồ dùng cho bé và mẹ khi nằm phòng hậu phẫu không, hay em phải chuẩn bị sẵn. Em cảm ơn bác sỹ."
"Tôi năm nay 38 tuổi ,  chồng tôi 44 tuổi. Chúng tôi cưới 8 tháng mà chưa có thai. Chúng tôi muốn khám kiểm tra hiếm muộn lần đầu . Xin vui lòng tư vấn cho tôi qui trình và giá dịch vụ. Xin chân thành cảm ơn!"
"Xin chào bác sĩ e muốn tư vấn DV bơm tinh trùng vào tử cung và chi phí ra sao , cần thực hiện bao nhiêu lần sẽ đạt kq"
"Chào bác sĩ! cách đây 2 tuần em có khám thai mốc 11 tuần ở bệnh viện Hùng Vương. em có siêu âm và xét nghiệm máu. Phòng xét nghiệm máu có cho em giấy hẹn 1 tuần quay lại lấy kết quả xét nghiệm. Em có quay lại phòng khám ban đầu, bác sĩ hẹn 4 tuần nữa tái khám lại và nhận kết quả xét nghiệm luôn. hiện tại em đang lo lắng nếu kết quả xét nghiệm máu có bất thường thì bệnh viện có gọi điện lại cho em không ạ. nếu đợi 4 tuần nữa nếu kết quả bất thường thì có điều trị kịp không ạ?"
"Bệnh viện vui lòng cho mình hỏi dịch vụ phòng sanh gia đình có áp dụng cho sinh mổ ko ạ. Nếu sinh mổ mà muốn có người thân vào cùng thì đăng ký như thế nào, chi phí hiện tại năm 2019 là bao nhiêu ạ? Rất mong nhận được hướng dẫn để có sự chuẩn bị tốt nhất. Chân thành cảm ơn bác sĩ."
"Chào Bac sĩ . Cho e hỏi là thai  em được 25t3 ngày Bác si chỉ định Test 75gr đường ,kqua lúc đói là 80.2mg/dl, sau ăn 1 gio 184,6mg/dl ,sau ăn 2 giơ 136,9 mg/dl . Bac si hen e 1 tuần sau lên tái khám đo đường huyết sau 2 giờ.kết quả vậy la e bị tiểu đường rồi phai không Bac si, mức độ vậy có nặng k Bác si mong Bác si tư vấn thêm cho e ạ.E chân thành cảm ơn Bac sĩ."
"Em chào bác si,con em nay đã được 2 tháng rưỡi. Nhưng gần đây em ngửi tai bé 1 bên ko có mùi, 1 bên lại coa mùi hôi. bé vẫn bú , ngỉ bình thường không quấy khóc. Bác sĩ xem giúp em bé có phải bị viêm tai không ạ! Em cám ơn bác sĩ"
"Tôi đã sinh em bé được 6 tháng. Qua tết sẽ đi làm lại. Do không có điều kiện cho con bú tiếp, nên tôi đang tìm cách cai sữa. Trước đó tôi đã hút sữa và có trữ đông cho con, hiện tại sữa vẫn căng đều. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi phương pháp cai sữa an toàn và hiệu quả ạ!Tôi xin cảm ơn."
"Chào bác sĩ, hiện tại em năm nay 28 tuổi và còn độc thân, em bị tắc kinh khoảng 5 tháng nay. Em có đi khám ở bệnh viện Từ Dũ, bên đó họ khám siêu âm bụng cho em bảo bị buồng trứng đa nang và nhân xơ tử cung nhưng không cho toa thuốc mua uống điều trị. Tính đến nay e vẫn chưa có kinh. Vậy bác sĩ cho e hỏi e có cần tái khám và kiểm tra lại không ạ? Em cảm ơn."
"Em đặt vòng được 2 năm, hôm trước em đi khám, chụp hình thấy vòng bị lạc vào tiểu khung. Bác sĩ cho nhập viện mổ lấy vòng. Vì em gần tới chú kỳ kinh... Cho em hỏi sạch kinh mấy ngày có thể mổ được ."
Chào bsNăm nay e 20t sinh bé t2 đc 8th muốn đặt vòng thì lm s và giá cả Mong bs hồi đáp
"chào bác sĩ, con em hiện 11 tháng, nặng 9,6kg. Bình thường mỗi ngày bé đi phân 1 lần, phân có lúc thành khuôn, có lúc lại mềm nát, lúc màu xanh lục đậm, lúc màu vàng, có khi lại kết hợp cả 2 màu và vừa thành khuôn vừa nát. Bé ăn dặm bột hoặc cháo, uống cả sữa mẹ và sữa công thức (Nan). Xin hỏi bác sĩ đến bao nhiêu tuổi thì phân bé thành khuôn hẳn như người lớn ạ? Phân con em hiện tại có bình thường ko ạ?"
"Chào bác sỹ!Tháng 7/2017 em mang thai lần đầu, sau trễ kinh 13 ngày e thử que lên 2v đậm nhưng bị ra máu đỏ vào bv thì bs kết luận em bị sảy sớm. Sau đó 4 tháng em mang thai lại được 6w thì lưu khi chưa có tim thai. Bây giờ trước khi mang thai lại em nên làm những xét nghiệm nào để tìm nguyên nhân ạ, rất mong được sự tư vấn của bác sỹ. Em cảm ơn."
Dạ bác sĩ cho em hỏi: Bé nhà em lúc được 2 tháng có đi tiêm vacxin ( dưới Bến Tre) nhưng do bé đang bị viêm da uống kháng sinh nên k tiêm được vậy sang tháng thứ 3 em dẫn bé đi tiêm là tiêm luôn 2 mũi của 2thang hay sao ạ? Với nếu em ẵm bé lên bv Hùng Vương tiêm được k ạ? Em đang hiện ở Bến Tre ạ.
Bác sĩ cho em hỏi.  Lần trước em sanh em bị tiền sản giật phải mổ cấp cứu ở bệnh viện chợ rẫy nhưng là bác sĩ bên hùng vương qua mổ. Nay bé em được 15 tháng mà em lại có thai 3tuan rồi có sao không bác sĩ. Có ảnh hưởng đến vết mổ cũ không bác sĩ. Liệu em có nguy cơ bị sản giật nữa k ạ
"Chào A/C ! Cho em hỏi e sanh e bé ngày 14.8 xuất viện ngày CN 16.8 làm thủ tục xuất viện chưa có giấy chứng sanh và có giấy hẹn lấy giấy chứng sanh sau đó . Mà tình hình là sau sinh e về quê ở Đồng Tháp giờ có e bé nên k tiện đi xa đc , và vì tính chất công việc đang đi công tác chồng e cũng k thể lên SG lấy giấy đc. Em có thể nhờ người thân ra lấy giúp đc k ạ , nếu đc thì cần những thủ tục giấy tờ như thế nào ạ. Em cảm ơn , mong được sự hỗ trợ từ A/C ạ."
"Xin chào bác sỹ,Tôi năm nay 34 tuồi (SN 1985), Hiện đang mang thai tuần thứ 14, khi thai được 12 tuần+2 ngày bác sỹ có cho tôi xét nghiệm máu sàng lọc trước khi sinh 3 tháng đầu thai kỳ.Kết quả xét nghiệm như sau:+ Nguy cơ hội chứng Down (fb hCG + PAPP-A +NT) 1:711 Nguy cơ thấp (<1:250)+ Nguy cơ hội chứng Down (fb hCG + PAPP-A) 1:191 Nguy cơ cao (>1:250)+ Nguy cơ hội chứng Down  (Theo tuổi ) 1:326+ Trisomy 13/18 + NT <1:1000Xin hỏi với kết quả này thì thai nhi có nguy cơ bị hội chứng Down không ạ ?P/s: Tôi bị lưu thai 5 tuần lúc 28 tuồi, và sinh mổ bé gái khỏe mạnh 3,650gram lúc 29 tuổi, lần này là lần mang thai lần 3."
Xin chào bác sĩ! Em nghe nói chích ngừa ung thư cổ tử cung thích hợp cho độ tuổi trước 25. Chị em năm nay 28 tuổi muốn chích thì không biết có được không ạ? Nếu chích thì tác dụng còn khoảng được bao nhiêu % ạ? Hoặc nếu trường hợp không thể chích nữa thì có thuốc hay biện pháp nào để phòng tránh không ạ? Em xin cảm ơn!
Chao bác sỹ .E đang mang thai bé thứ 2 và đã được 35 tuần .giờ muốn khám và sinh mổ tại bv mình thì chi phí bao nhiêu ạ ( không có bhyt)
"Kính chào BS BVHVẤy là vợ chồng em cũng mới vừa sinh ở HV. Lúc đầu vợ em kêu sinh o BV TD nhiều năm trong nghề chuyên khoa sản. Nhưng em nói là BV TD số lượng người đến khám va sinh rất đông nên em khuyên vợ sinh ở BV HV cũng là nơi có uy tín và chat lượng. Rồi cũng đến ngày sinh nở 19/3/2018. Bé gái đã được chào đời ( Vợ em sinh kiềm ). Nhắc đến đây em xin nói thêm là vợ em có BHXH nhưng tụi em không sử dung vì sợ là BS hay Y Tá thực tập sẽ đỡ sinh. Nên chúng em đã sinh dich vụ. Em co sử dung phòng sinh gia đình. Mọi đều trong lúc vợ em sinh em đều thấy hết. Em thấy cô BS rất chuyenen nghiệp ( co thể noi ba từ để hình dung: Nhanh, gọn, lẹ )Nhưng cô Y tá thi rất vụng về, em cũng không biêt cô ay la y Tá thực tập hay la cô ấy cẩu thả ( không đạo đức nghề nghiệp nữa ). Vi sinh = kiềm nên BS yêu cầu cô ta căt phần Am đạo rộng. Em nhin thay cô Y Tá lung ta lung tung la em nghi la co ay khong biet gi rồi. Cư hoi BS lam sao lam sao. Roi cung nhu xong con em da duoc chao doi an toan. Roi co BS di ra ngoai de lai co Y Ta khau vet thuong cho vo em. Khau cung không biet BS lai vao chi vi vết thương ra mau qua nhiều. Chắc lúc căt cô y Tá nghi cắt càng rộng sinh cang dể hay sao ấy mà, Vợ em đau đớn vô cung nhưng có em bên canh để đong viên nen cung qua. Đươc xuat viên cho ve 22/03 vo em cu noi vet thuong em dau qua anh oi, em nghe nhu co soi chi khau bi duc hay sao do anh. Em lai dong vien vợ chac là mới sinh nen dau zay đó em. Nhung đến ngay hom qua 28/03 khi em nho y Ta tren tram xa den kiem tra vet thuong thi co Y ta noi. Do Y Tá BV HV lam viet cẩu thả vet thuong sau ma va khong kỉ nên chi da tieu dut het roi ma vet thuong khong lanh. Em da cho vo len den HV kham lai thi BS cho them thuoc khang sinh va thuoc rua ve la xong het tuan sau tai kham. Zay cho em hoi vet thuong vo em gio chua lam dau don vo cung , khong di lai duoc em phai muon y ta tren tram xá ve cham soc vet thuong hang ngày nua. y ta tram xá noi vet thuong se lau lanh va de lai seo nua. Vo em dau buon lam cu DT cho em hay nhac den vet thuong la lai khóc. Noi em khong nghe co ay. Em rat buon vi la chong vua la chung kien cô Y Ta tren HV lam nhu zay voi vơ ma khong biet noi gi het. Em can loi chia se dong vien cua BS tu van. Em Công xin cám ơn !"
Da. Em chào bác sĩ em hiện nay đang mua BHYT ở Quận Gò Vấp nhưng em muốn khám thai tại BV Hùng Vương của mình vì lúc e mua BHYT bên BV ko tiếp nhận mới thì em có được hưởng chế độ BHYT của bên bệnh viện mình hay không ?Nếu có thì chi phí được hưởng bao nhiêu % ạ. Em xin cảm ơn.
"Chào bác sĩ !Em năm nay 31 tuổi, chồng em 36 tuổi, em mang thai lần 2 (lần đầu e sinh thường, e bé khoẻ mạnh bình thường). Mới đây thai 12 tuần hơn, e đi xét nghiệm douple test cho ra kết quả độ mờ da gáy của bé là: 5.7, bác sĩ nói nguy cơ bị hội chứng down cao nên đã tư vấn biện pháp chọc ối và hẹn 3 tuần nữa quay lại. Được biết quy trình này rủi ro cao cho thai nhi và ảnh hưởng đến sức khoẻ người mẹ? Cho e hỏi còn biện pháp nào khác không và chính xác được bao nhiêu % ? và e nên đi khám khi nào là thích hợp? Em mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sĩ ạ. Thân chào."
chào bs.bé e sanh ở hùng vương nay được 6 tuần.mấy tuần trước bé bú và đi ngoài rất tốt.thức ăn em ăn vẫn vậy.nhưng 2 ngày nay bé không đi ngoài được.bé rặn và xì hơi có mùi thối.bé bú mẹ hoàn toàn.bé bú vẫn rất tốt.nhưng độihi bé rặn nên giấc ngủ không được sâu giấc.vậy hệ tiêu hoá của bé có vấn đề gì không bs.e cám ơn bs
"Chào Bác sĩ!Em năm nay 28 tuổi, đang mang thai tháng thứ 7 (con rạ).Em dự định sinh tại BV Hùng Vương. Em đang có một số thắc mắc về vấn đề may thẩm mỹ tầng sinh môn sau sinh, mong Bác sĩ giải đáp giúp em.1.	May thẩm mỹ tầng sinh môn có thể tiến hành ngay khi vừa sinh xong hay không? Quá trình này kéo dài bao lâu?2.	 Việc may thẩm mỹ tầng sinh môn do bác sĩ chuyên khoa riêng thực hiện hay do bác sĩ/ hộ sinh đỡ đẻ thực hiện? 3.	Việc may thẩm mỹ tầng sinh môn cần phải đăng ký khi làm thủ tục sinh hay khi sinh xong mình yêu cầu thì bác sĩ/ hộ sinh sẽ thực hiện mà không cần đăng ký trước?4.	Sau khi may thẩm mỹ tầng sinh môn thì việc thăm khám sau sinh có gì khác so với may tầng sinh môn thông thường  không (do e bị ám ảnh việc thăm khám sau sinh từ lần đầu)? Và có cần kiêng cữ gì không (thức ăn, sinh hoạt…)?5.	Việc may thẩm mỹ tầng sinh môn có ảnh hưởng gì tới sức khỏe của sản phụ hay không? Vết thương có đau và lâu lành hơn so với may tầng sinh môn thông thường hay không? Và có tác dụng phụ nào không?6.	Câu hỏi mang tính tham khảo ý kiến cá nhân của Bác sĩ: Theo Bác sĩ, phụ nữ có nên may thẩm mỹ tầng sinh môn không?7.	Chi phí may thẩm mỹ tầng sinh môn tại BV Hùng Vương là bao nhiêu?Mong nhận được phản hồi sớm từ Bác sĩ. Em cảm ơn Bác sĩ nhiều ạ!!!"
"E đang mang thai 34 tuần, 1 ngày e thấy bé nấc cụt từ 1 đến 3 lần tuỳ ngày, vậy có sao k bsi, bé thai máy bình thường."
"Chào bsi e nay 26t lấy ck dc 3 nam roi a. Dạ bsi cho e hỏi hồi thág5/2018 e co khám o beh viện hùng vương bsĩ kết luận e bị 2 bên ống dẫn trứng bên gần bên xa, bsĩ cho e hỏi giờ e muốn đi thông thì làm sao. Có cần lên bệnh viện kiểm tra khám lại không hay chỉ cần mang theo giấy tờ khám lúc trước để biết thôi hay sao ạ và cho e hỏi là e cần đi khám vào ngày bao nhiu của chu ky kinh còn nếu khám lại thi e nên đi khám ngày nào để chính xác. Bsĩ tư vấn giùm e vs, e cám ơn bãi nhiều.."
"Bác sĩ cho con hỏi con của con được 14 ngày tuổi. Bé bú ọc sữa nhiều lần quá. Ọc qua mũi,nhờn nhờn như đờm vậy. Ọc rất nhiều. Vậy có sao hay nguy hiểm gì không ạ. Con lo quá. Mong bác sĩ trả lời ạ."
Cho em hỏi e xét nghiệm ung thư cổ tử cung..trong giấy đề Chẩn đoán lâm sàn : CTC LỘ TUYẾNkết luận : Biến đổi tế bào lành tínhLà em bị gì ạ
"Chào bệnh viện, 2 lần khám thai đầu tien e chỉ mới siêu âm thoi, bjo tới 12w đo độ mờ da gáy, làm double test vậy cho e hỏi chi phí khám tuần này khoảng nhiu vậy bệnh viênE cảm ơn !"
"em xin hỏi bệnh em thai được 10,5 tuần , nhờ bác sĩ tư vấn giúp em cần làm các xét nghiệm gì và chi phí là bao nhiêu ? em cảm ơn."
"chào bs e khám thai ở bv mjnh bs hẹn e 22/08 tes đường 75g mà e dự định xuống khám ngày 16/08 sớm hơn 1tuần có được không ạ thưa bs,cho e hỏi tes đường tầm bao nhiêu giờ có mặt ạ cảm ơn bs"
Đi lấy kết quả xét nghiệm máu gót chân của bé có cần đem bé theo k ạ
"Chào bs.e mới sanh và có dùng thuốc giảm đau khi sanh, em thắc mắc là ghe nói thuốc đó được tiêm ở vùng lưng, gây tê màng cứng, còn khi em tiêm là ở cổ tay. Mong bs giải đáp thắc mắc giúp em"
"Dạ chào bác sĩ, hiện em mang thai được 23 tuần 3 ngày. Hai tuần gần đây em cứ bị táo bón 3-4 ngày là đi tiêu chảy 1 lần/ngày. Em không bị đau bụng dữ dội hay buồn nôn, mà khát nước về đêm. Em rất lo lắng việc bị tiêu chảy không liên tục này có gây ảnh hưởng gì đến bé không, mong bác sĩ giải đáp thắc mắc. Em cám ơn rất rất nhiều ạ!"
Chào các bác sĩ ạ. Bé đầu em sinh mổ rồi nên cho e hoi bé sau em có thể yêu cầu sinh mổ được ko ạ. Hay phải vào bv để sinh thường ko được thì mới chuyển lên mổ ạ. Và chi phí yêu cầu mổ là bao nhiu ạ. Em có bhyt ở bv quận tân phú nên khi lên bv hùng vương thì em phải chịu bao nhiu % nua ạ. Và em ở phòng theo bhyt dc ko ạ.
Cho e hỏi . bé e tiêm mũi phế cầu lần 2 vào ngày 28.3 bs hẹn tháng 4 lên tiêm mũi cúm vậy e đi vào ngày nào cũng được trong tháng 4 hay phải đúng 28.4 mới tiêm được mũi cúm ạ ? Em cảm ơn ạ
"Chào bác sỹ, sắp tới tôi sinh mổ lần 3. Tôi muốn thực hiện thủ tục triệt sản (thắt ống dẫn trứng) trong khi mổ. Vậy chồng tôi có bắt buột phải ký tên đồng ý hay không, hay tôi và mẹ ruột tôi ký là được. Vì chồng tôi không có đi cùng khi tôi sinh. Cảm ơn bác sỹ."
con em vừa tiêm 6 trong 1 dc 2 ngày mà bây giờ bé không tiêu em có thể cho bé uống thuốc tiêu khong
"Chào bác sĩ. Em đang mang thai tuần 26. Vừa rồi đi xét nghiệm dung nạp đường, kết quả: Glucose lúc đói là 3.8 mmol/L, Glucose sau ăn 1h là 10.31 mmol/L, Glucose sau ăn 2h là 9.25 mmol/L. Bs kết luận em bị tiểu đường thai kỳ, bảo về điều chỉnh lại chế độ ăn uống. Xin bs tư vấn giúp thực đơn cụ thể cho người bị tiểu đường thai kỳ như em là như thế nào, để có thể giảm lượng đường trong máu mẹ mà vẫn đảm bảo thai nhi không bị thiếu dinh dưỡng ạ? Em xin cám ơn nhiều!"
Dạ em chào bác sĩ. Hôm nay 06/05/2020 em có đến bệnh viện khám thai theo lịch hẹn bs. Thai em được 34 tuần 1 ngày và trước đó được các bs chuẩn đoán dây rốn bám mép. Hôm nay đến tái khám đo tim thai thì bs bảo e có nhiều cơn gò sợ dây rốn bị đứt yêu cầu nhập viện hoặc cho về 2 ngày sau xuống tái khám. Em đồng ý ký giấy xin về. Nhưng lúc đấy rối quá em quên chưa kịp hỏi bác sĩ là trường hợp của em như thế nếu nhập viện là đee theo dõi cơn gò hay nhập viện là để sinh bé. Mong bác sĩ tư vấn giúp em để e chuẩn bị tâm lý và cả vật dụng cần thiết để nhập viện ạ. Sớm mong nhận được phản hồi. E cảm ơn ạ
Cho em hỏi là bên bệnh viện mình có dịch vụ vá màng trinh không ạ?
"Chào bác sỹ, em hiện đang mang thai 31 tuần. Vừa rồi đi khám tại bv HV thì đc chẩn đoán viêm âm đạo và được kê thuốc Ponysta 100mg+100mg về đặt. Em ở Vũng Tàu nên nghĩ về đây mua luon cho tiện nhưng đi khắp các nhà thuốc đều ko có, chỉ có loại có thành phần tương tự thôi. Vậy giờ em nên tìm đúng loại thuốc đó hay có thể dùng loại tương tự vậy ạ?"
Dạ e chào bệnh viện thai e được 34 tuần nhịp tim khi đi siêu âm là 148l/p hôm nay e đi đo tim thai mà khi nằm ngửa ra là e bị khó thở chóng mặt phải đo 2 3 lần k được r bác sĩ cho e nằm nghiên sang trái đo thì nhịp tim trên 160l/p z có phải là thai nhi e có vấn đề k ạ
"Chào bác sĩ, em bị viêm nhiễm âm đạo, 3/4 khám về bác sĩ có cho em thuốc đặt âm đạo dạng viên nén. Em có nhúng viên thuốc qua nước rồi mà âm đạo khô dính rích không đưa thuốc vô được. Đưa vô âm đạo được một đoạn thì thuốc lại bị đẩy ra lại, bác sĩ cho em hỏi làm cách nào đưa thuốc dễ dàng được ạ?"
"BS Tư Vấn giúp em.Từ khi vợ em biết có thai, bao tử cứ đau âm ỉ suốt, đau thì ăn xíu đỡ đau, Vài giờ sau lại dau tiếp tục. Đau nhiều nhất lúc khuya. Đi Khám ở BV lần đầu bs cho biết mang thai 6 tuần. Hẹn 2 Tuần sau tái khái. Không biết đau thế có ảnh hưởng gì tới thai không ạ? Có cách nào cho bớt đau không ạ?Với cho em xin lịch làm việc của mình ạ. Mong nhận được phản hồi của BSCám ơn BS."
Chồng em năm nay 35 tuổi.vợ chồng e đã sinh 1 bé gái 1 bé trai.nay vợ chồng em đang tìm phương pháp tránh thai an toàn đối với nam.e đang có ý định sử dụng phuong pháp thắt ống dẫn tinh.mong bv tư vấn thêm ạ.nếu sử dụng pp thắt ống dẫn tinh thì chi phí như thế nào ạ.
"Thưa bác sĩ,Em kinh nguyệt không đều (tháng nào cũng có những lệch cỡ 10 ngày), ngày kinh cuối 25/10 đến nay chưa có kinh lại. Em mới thử que 1 vạch đâm 1 vạch mờ, hôm sau thử lại thì chỉ còn 1 vạch. Mấy hôm nay em có sốt nhẹ, đau nhức mình ( nhất là vùng cổ và vai), kèm theo đó có dịch nhầy màu nâu xuấy hiện ngày có ngày không. Cho em hỏi có phải em có thai hay không ạ? Nhờ bác sĩ tư vấn giúp. Em cám ơn"
"Kính chào Bác sĩ.E quê ở Bến Tre, e đã có 1 bé được 26 tháng tuổi, em sinh mổ ở bệnh viện NĐC. Ngày kinh cuối của em là 24/8/2018. Do răng răng số 18 bị hư nên ngày 05/9 vừa rồi e có đến bệnh viện nhổ . Sau khi nhổ răng bác sĩ ở bệnh viện có cho toa mua thuốc về uống sau nhổ răng nhưng e k có mua uống. Ngày nay (24/9/2018), em thử que thấy lên hai vạch.Bác sĩ ơi cho em hỏi:- E nhổ răng có sử dụng thuốc tê như vậy có ảnh hưởng đến thai không bác sĩ?- Hiện tại bụng e hơi ê ê, e có phải đi khám không bác sĩ?Em xin cảm ơn ạ."
"Em chào bác sĩ ạ, em vừa khám ở bệnh viện Hùng Vương vào ngày 24.09.2020 thì biết được thai đã 17 tuần 1 ngày, em biết thai đã lớn nhưng vẫn có mong muốn bỏ vì kinh tế và tuổi còn đang đi học, không thể đón bé vào thời điểm này. Em muốn hỏi nếu bỏ thì chi phí như thế nào và có ảnh hưởng sức khỏe không ạ? Em có bảo hiểm y tế ở bệnh viện khác, sức khỏe em như đã khám thì ổn, bình thường ạ."
"Dear Sir or Madam!We are Aline and Raffaela, two medical students from the Medical University of Vienna, Austria (Europe). Currently we are studying in our 7th semester, we are 21 and 23 years old. Our wish is to work at your clinic in Vietnam for a medical traineeship for the first two weeks of september 2019.We will have finished our 4th year (8th semester) of 6 years (12th semesters) medical studies by the time we want to visit your country.We both already have some experience with the daily clinical duties as it is expected from our university that we do clinical traineeships during the holidays.You can send you our CV’s.However, there’s still a lot to learn and we would love to improve our skills as well as our knowledge further through the great experience of working in a different country.Furthermore, we are both open minded, motivated and love to help people. We enjoy traveling as much as experiencing new cultures and meeting different people.Please let us know if you can help us.We are looking forward to hearing from you.Best wishes and regards!Aline Meraner, Raffaela Morgenbesser"
"Chào bác sĩ, Con em nay được 2 tuần tuôi bé sanh thường 2kh8 và bú mẹ hoàn toàn. Gần đây bé hay ngủ vào ban đêm 1 giấc dài đến 6,7 tiếng đồng hồ. Em ko biết có nên kêu bé dậy để cho bú hay không hay để bé ngủ cho đến khi nào có nhu cầu bú sẽ dậy? Bác sĩ cho em xin lời khuyên,Em xin cám ơn"
"Chào bác sĩ, con em nay được hơn 1 tháng bé ngủ hay vặn mình gồng mặt đỏ bú sữa cũng ko chịu cứ gồng mình mặt đỏ bú ít lắm em ko biết như vậy là do bé lười bú sữa hay sao, em có thử bắt sữa ra bình bé cũng như vậy em cũng thử cho bé uống sữa công thức bé cũng như v ko biết có phải bé bị bệnh lý gì ko hay là bé lười bú, với lại bé hay thức lần 7 8 tiếng ko chịu ngủ, em làm mọi cách dỗ bé ngủ mà được 5 10p bé lại thức em ko biết do bé khó ngủ hay ngủ ko sâu giấc, em có dắt bé đi khám ở bệnh viện hùng vương rồi mà về cho bé uống thuốc cũng k cãi thiện được, hu vọng được bác sĩ giải đáp thắc mắc, cám ơn bác sĩ"
Em năm nay 31 tuổi. có mong muốn tầm soát ung thư cổ tử cung. vậy cho em hỏi là quy trình như thế nào và Tổng chi phí hết bao nhiêu ạ
"Thưa bác sĩ.e lập gia đình khoảng 1năm.trước đây e có từng bỏ thai bằng thuốc 1 lần và hút 1 lần. Đến bây giờ e vẫn chưa có thai lại.mặc dù vợ chồng em không kiêng gì hết.dạo gần đây e bị rối loạn kinh nguyệt và căng tức bụng dưới, tình trạng này khoảng gần 2 tháng nay.vậy cho e hỏi e bị bệnh gì và e nên đi khám như thế nào ạ? E xin cám ơn bác sĩ."
"Chào bác sĩ, bé nhà e được 2 tháng 21 ngày, chân bé bị muỗi hay kiến đốt thì sau khi hết mẫn đỏ nó bị thâm đen, không biết có kem nào bôi cho da bé hết thâm không ạ. Cảm ơn bác sĩ"
bệnh viện hùng vương có cấp giấy nghỉ dưỡng thai ko và trường hợp nào mới được cấp
"Bác sĩ cho e hỏi, e đi khám thai tuần 37, bác sĩ ghi độ trưởng thành thai ở mức2. Vậy có sao k ạ?"
"Cho em hỏi em khám và điều trị đái tháo đường thai kỳ thạo bệnh viện hv, thai 37tuần 4 ngày. Bác sỉ chỉ định 2/5/2021( chủ nhật) này nhập viên vậy em cần chuẩn bị và làm những trình tự ra sao, em có được hưởng BHYT 80% không. Em cảm ơn"
"Chào bác sĩ!bác sĩ cho em hỏi là em muốn sanh con nhưng chồng em bị nhiễm HIV nhưng em khong bị nhiễm thì em muốn sanh con , em nên khám ở đâu và địa chỉ khoa nào không biết bệnh viện Hùng Vương có khám theo trường hợp của em hay không xin bác sĩ tư vấn và có thể cho em số điện thoại tư vấn được không ạ, cám ơn bác sĩ nhiều."
E bị đau bụng âm ỉ bụng dưới bên phải.....giống như lúc sắp có kinh vậy. Mà e mới hết kinh cách đây 1 tuần. E lo quá. Bs tư vấn e với
"Thưa bác sĩ,Em đang điều trị tại khoa hiếm muộn Hùng Vương do hơn 1 năm mà không mang thai.Khoảng 2 tháng truóc em có khám và chụp x-quang vòi trứng, được bác sĩ thông báo là 1 bên vòi bị tắt, 1 bên vòi ứ dịch và yêu cầu cắt vòi trứng bên phải . Theo lịch thì tháng này em mổ cắt bỏ vòi trứng phải. Em bị trễ kinh 10 ngày có thử que thì thấy 2 vạch. Vậy liệu em có thai có ảnh hưởng gì đến em bé và sức khỏe không ạ. Em cảm ơn bác sĩ."
"Em có lịch khám thai định kì vào ngày 15/4 này, thai của em được 14tuần, nhưng vì lo lắng dịch bệnh nên cho em hỏi là em có thể dời lịch khám sau ngày 15/4 được ko ạh ? Nếu  dời được thì trong vòng bao nhiu ngày ạh ?  Em cảm ơn."
"Chào bs. Em mới sanh mổ bé đầu ở bệnh viện mình được 1,5 tháng. Khi đi nặng em phát hiện âm đạo có khối thịt lồi ra. Bình thường thì không thấy. Như vậy có phải em bị sa sinh dục không. Tử cung có thể hồi phục lại như bình thường không ạ. Nếu không thì Bệnh viện Hùng Vương có mổ đặt vòng nâng tử cung không ạ. Khi mổ xong có thể có thai được nữa không ạ. Em mới sanh mổ vậy đến khi nào mới mổ sa sinh dục được ạ."
"Cháo Bác sĩ,Em đang điều trị nan lạc nội mạc tại bệnh viện Hùng Vương, bằng thuốc Diphereline 3.75mg (Triptoreline) được mũi đầu, ngày 24/7 là đến mũi 2 nhưng đến hôm nay ngày 28/7  em vẫn chưa có kinh lại để đến chích mũi 2. Bác sĩ điều trị có nói em chích thuốc này vô 2 tuần sau là em sẽ có kinh lại, nhưng em vẫn ko có, đến tới hôm nay em vẫn ko có kinh . Tính ra là em đã trễ kinh đc 4 ngày rồì,. Mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp em, đến khi nào em có thể chích đc mũi 2 ạ?"
Cho e hỏi e sjh be nay được 7thang rưỡi tới bệnh viện test đường đc hk ạ
Chào bác sĩ e muốn hỏi e có bảo hiểm y tế ở phòng khám đa khoa sài gòn. E sinh mổ lần 2 muôn đăng kí gói bảo hiểm y tê dịch vụ chon bác sĩ mổ thi chi phí là bao nhiêu ạ?
"Chào bác sĩ..Em đã IUI 2 lần ở bệnh viện nhưng không thành công (07/06+09/07/2019) đến 26/07 thì e có kinh nhưng không làm IUI lần 3. Đến 09/11 thì e mới có kinh tiếp, chu kỳ 76 ngày. Kết quả tổng quát khám nhũ ngày 07/05- đã qua 6 tháng.Vây thì ngày 11/11 e muốn bắt đầu IUI lần 3 thì bệnh viện có tiến hành giúp e không??Cảm ơn bác sĩ."
Em chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi em có BHYT ở bệnh viện quận 11 nhưng nếu em khám ở bệnh viện hùng vương thì có được giảm chi phí điều trị không ạ?
Vợ em vừa sinh được 1 tuần. Tuy nhiên núm vú bị tụt. Khó cho con bú. Phải dùng máy hút sữa để hút. Bệnh viện cho e hỏi có phương pháp điều trị nào giúp em bé có thể ti mẹ được không. Và điều trị dứt điểm không. Vì khi dùng máy đầu ti trồi lên. Sau đó thụt vào.Em cảm ơn.
"Kỳ kinh cuối cùng của em vào ngày 31.3.2018. kết thúc ngày 3.4 tính ra 12 tuần 2 ngày. Nhung em đi siêu âm thì bác sĩ bảo bé được 10 tuần 3 ngày. em muốn đến hùng vương để sàn lọc cột mốc 12 tuần cho bé . Do điều kiện em ở xa đi lại khó khăn nên muốn biết thời gian chính xác , em nên dựa theo thời gian nào để sàn lọc a. mong các bác sĩ cho em lời khuyên a sớm ak"
Em đang tìm hiểu và có dự định sanh ở HV nhưng tìm hiểu thì k biết bên mình có những phòng như thế nào.Bsi có thể cho e tham khảo giá phòng của mình đc k ạ? Ý định của e muốn phòng 2 giường có máy lạnh dành cho e và người nhà thì giá ra sao ạ.Em có bảo hiểm y tế
Chào bs. E tính đến bv của mình khoa kế hoạch hóa gia đình. E có mua bảo hiểm bên bv 115 thì thẻ bh của e có được dùng ở bv mình k ạ ? Và thứ 7 chủ nhật có làm việc k ạ ?
chào bác sĩ. cho em hỏi là chỉ số đường huyết lúc đói là 86 và sau ăn 2g là 99 thì có bình thương không ạ.
Dạ cho e hỏi e bé đầu sanh mổ bây h bé thứ 2 e gần 40 tuần rồi mà ko có dấu hiệu gì hết em muốn vào nhập viện và đăng kí Mổ chủ động dc ko ạ
"Chào bác sĩ!Năm nay em và chồng đều 28 tuổi. Vợ chồng em đã đi khám thì chồng bị tinh trùng yếu, em bình thường. Do hiện tại, vợ chồng em kinh tế còn hạn hẹp nên em muốn hỏi về việc thực hiện trữ đông trứng trước. Sau này, kinh tế ổn định thì thực hiện ivf. Bác sĩ cho em hỏi như vậy thì tỉ lệ thành công có cao không ạ? Chi phí cho việc trữ đông trứng bao nhiêu ạ? Em cảm ơn bác sĩ đã tư vấn cho em!"
Bé em đợt rồi 22/3 có chích ngừa mũi 3 phế cầu nên theo đúng lịch là 22/4 chích mũi Cúm kế tiếp mà 1 phần vì dịch nên bệnh viện ngừng tiêm giờ tiêm lại thì đặt lịch hết Cúm rồi ạ ! Ko bik bé tiêm trễ nhiều so với dự kiến có sao ko ạ ? Hoặc hết Cúm có thể tiêm mũi nào thay thế mũi đó được ko ạ ?
Em xin hỏi bệnh viện có khám thai cho khách tỉnh trong thời gian này không ạ?Em có thai được 6 Tuần nhưng em hay có cơn đau bụng nhiều vào buổi tối. Đau hơn bình thường ạ. Em định thứ 7 ngày 25/4/2020 vào khám tại bệnh viện được ko ạ? Em cảm ơn
"bác sĩ ơi, em được chỉ định bơm IUI ngày 04/05/2018 đến 18/05/2018 e xét nghiệm beta chỉ số 259, bác sĩ có cho thuốc dưỡng và hẹn 10 ngày e khám lại,hôm qua e có khám bác sĩ nói thai 6 tuần nhưng k thấy phôi thai, và nói là thai phát triển chậm,bất thường.em đang rất lo lắng.có cho thuốc và hẹn 1 tuần nữa tái khám.theo e tính thì từ ngày bơm 04/05/2018 đến 01/06/2018 là chưa được 4 tuần, liệu bác sĩ có tính nhầm thời kì thai của em không ạ, khi nghe bác sĩ nói e rất lo.có thể tư vấn cho em kĩ hơn được không bác sĩ?chứ em hoang mang và hơi lo."
"em muốn khám phụ khoa, mà không biết bệnh viện có khám vào ngày chủ nhật không ạ"
Cho em hỏi em nhập viện tại bvhv vào đường cấp cứu với lý do là đau khớp vệ và vết mổ củ nhưng chị làm giấy tờ nói em chỉ hưởng đc bảo hiểm trái tuyến là 30 % ! Và khi làm giấy tờ cho em nhập viện còn kêu gia đình em ghi vào dòng chữ đã chấp nhận trái tuyến 30% .... vậy cho em hỏi ! Tại sao em ko được hưởng bh 80% và tại sao laii phải bắt gia đình em ghi vào dòng chữ đó ....  và những mục gì mới đc hưởng bảo hiểm 80% em cám ơn ạ!
"Chào bác sỹ, cho em hỏi bệnh viện mình có bác sỹ khoa sản tên Tuyên không ạEm cám ơn"
"Xin chao, xin cho biết tiểu phẫu tách nấm cổ tử cung bắng phương pháp đốt tia lazes có để lại hậu quả gi không, và thời gian để lành là bao lâu, cảm ơn"
"Tháng 6 e có kinh ngày 25 ( kinh 7 ngày) tháng 7 la e co kinh sớm la 17/ 7 đen nay ...e đi khám ngày 30/7  thì bs kêu e u nang buồng trứng ben phải ,kinh nguyệt nhiều hay xuất hiện và không đều . Bs cho e 5 ngày thuốc uống  và dặn ngày mai hoặc mốt la sắp xếp đi mổ . Cònthuốc thì chỉ để giảm máu huyết thôi . hôm nay ngày 1/8 e đi khám thì bs kêu đi sớm vay rồi lấy mẫu thử để xét nghiệm UTCTC rồi mới mổ. Mà bs dặn e la chờ chu ki kinh nguyệt lần tới ra sạch sẽ thi quay lại mổ . Nhu vậy thì u nang e sẽ to lên thi e bi vở thi sao a . e rất hoang mang ạ vì e chưa co gd"
"Da cho e hoi e sanh mo o benh vien hung vuong hom nay la tron 1thang?cho e hoi e co the an trai cay chang han nhu xoai,le,tao hay quyt vang duoc khong vay a?moi 1thang nhu vay e an quyt hay cam co anh huong gi toi vet mổ khong vay?e mong cau tra loi xom nhat tu bac si"
Thưa bác sĩ. Sau khi sinh 1 tháng e có tái khám và bác sĩ có cho toa thuốc có vitamin d cho bé. Giờ bé uống hết thuốc có nên uống thêm nữa không Bác. Em ở tỉnh mua không có thuốc cùng loại em mua loại khác được không ạ.Em cảm ơn Bác sĩ ạ!
Xin cho hỏi đang cho con bú ( bé 5 tháng ) có thẩm mỹ vùng kín được không? Cám ơn.
chào bác sĩ. cho em hỏi là nếu em khi sinh em chọn phòng sinh gia đình thì có được sử dụng bhyt không. nếu được thì chi là bao nhiêu. nếu không sử dụng được bhyt thì chi phí là bao nhiêu. em cảm ơn bác sĩ
Em sinh mổ ngày 17/10 xuất viện ngày 20/10. Bv hẹn tái khám sau 1 tháng. Em muốn đi tái khám sớm hơn khoảng cuối tuần này có được không ạ. Lúc ở bv bé có lấy máu gót chân. Nếu tái khám sớm hơn vậy kết quả xét nghiệm máu gót chân có chưa hay phải sau 1 tháng quay trở lại lấy ạ. Mong bác sĩ giải đáp. Em xin cám ơn.
"Bệnh viện cho hỏi mình muốn,xin bảng kê viện phí để claim bảo hiểm (Bảo Việt yêu cầu) thì cần những giấy tờ gì ạ. Thanks"
Cho e hỏi tiểu đường thai kì canxi corbiere  có dùng được hk. Nếu không dùng được thì loại nào tốt cho người tiểu đường thai kì
"Bác sĩ cho em hỏi, thai em được 24w3d, 2 ngày gần đây bé ít đạp hơn những ngày trước hoặc đạp nhẹ hơn. em muốn hỏi vậy bé có bị ảnh hưởng sức khoẻ hay có gì đáng lo ngại không ạ? Em cảm ơn"
"Bác sĩ cho em hỏi, em có hộ khẩu tại TPHCM,nhưng hiện đang sống tại tiền giang và có sổ tạm trú tại tiền giang. Em muốn làm chứng sanh và khai sanh cho bé theo địa chỉ ở tiền giang thì khi đi sanh em cần mang theo những giấy tờ gì ạ? Em cám ơn"
"Xin chào Bác sĩ, trường hợp của e như sau : thời gian hành kinh cuối của e là ngày 23/02/2021, hết ngày 27/02/2021. Vào ngày 17/03/2021, e bắt đầu sử dụng thuốc bôi mặt trị mụn trứng cá Tretinoin Gel USP 0.025% đến ngày 30/03/2021 ( trong 2 tuần bôi khoảng 5 lần thuốc, lần hạt đậu nhỏ). Vào ngày 31/03/2021, do trễ kinh nên e dùng que thử thai thì que hiện 2 vạch. Hiện tại e rất hoang mang, ko biết việc sử dụng Tretinoin trong 3 tháng đầu thai kì có ảnh hưởng gì đến em bé không. Rất mong sớm nhận được câu trả lời từ Bác sĩ. Em xin chân thành cám ơn."
"Bác sĩ ơi ! Con gái của em gần đầy 1 tháng do xỏ lỗ tai ở ngoài bị méo không thẳng , mai mốt đeo bông sẽ khó nên bây giờ em rút chỉ ra để lỗ tai bé bích lại cùng với việc thoa dầu khuynh diệp cho bé . Cho em hỏi bác sĩ em muốn đưa bé lên bệnh viện Hùng Vương để xỏ lại thì phải cần thời gian bao lâu , bé bao nhiêu tháng thì mới xỏ lại được ạ"
Dạ e có thai 2 tháng. Mà giờ e bị cảm sổ mũi nước và nhức đầu. Tới chiều là e rất rất nhức. Vậy em có thể uống thuốc nào không bác sĩ? Dạ em cảm ơn
Lúc 26w e có đặc vong năng cổ tử cung.nay e dc 37w bé dc 2kg7.cho e hỏi khi nào thì tháo vòng năng ra để đi sanh vậy ạ.đặc ở bệnh viện nào thì tháo ở đó hay sao ạ.e cam ơn
"Chào bác sĩ!Em lập gđ cách đây gần 4 năm mà chưa có em bé. Hồi cưới được 1 năm e và chồng có đi khám chữa rất nhiều noi cho đến giờ vẫn không có kết quả mong muốn. Các kết quả xét nghiệm và vòi trứng của em đều bình thường, còn chồng em bị dị dạng tinh trùng.. Em đang tính sẽ làm phương pháp bơm tinh trùng. Giờ Em đã làm các xét nghiệm và kiểm tra vòi trứng ở bv Hoàn Mỹ Đà Lạt và tháng sau em xuống BV Hùng Vương thực hiện bơm tinh trùng thì Bv có chấp nhận kết quả xét nghiệm tại BV Hoàn Mỹ không ạ! Em cảm ơn ạ"
"Chào bác sĩ!!!Em có khám và làm các xét nghiệm ở bệnh viện mình. Kết quả chuẩn đoán là bị suy buồng trứng và em được bác sĩ khuyên nên xin trứng để có cơ hội. Hiện tại em có em gái họ chưa gia đình,chưa có con nhưng đã có quan hệ tình dục nên em muốn xin trứng của em gái.  Vậy các bác sĩ cho em hỏi là bệnh viện Hùng Vương có cho phép người độc thân hiến trứng không ạ?Em xin cảm ơn."
Em mới sinh em bé nay bé đã được một tháng tuổi rồi. Thế bs cho em hỏi bé có được nằm gối không ạ! Bé của em được sinh ở bv hùng vương khi xuất viện bs có nói 2 tháng sau đi chích ngừa. Vậy cho em hỏi chích ngừa cho bé có được tính bhyt kg ạ. Cám ơn bs
"Chào Bác Sỹ, em đã chụp Hsg và kết quả bị tắc vòi trứng. Em muốn hội chẩn mổ nội soi, cho hỏi em đi 1 mình để làm hồ sơ mà không cần giấy đăng ký kết hôn được không?"
"Cho em hỏi, em mua bảo hiểm ở bệnh viện xuyên á,nhưng trước giờ em khám và theo dõi bệnh giai đoạn tiền ung thư tại bệnh viện Hùng Vương kg dùng bảo hiểm, sắp thành bác sĩ bệnh viện Hùng Vương yêu cầu em nhập viện để khoét chóp, cho em hỏi khi em nhập viện có dùng được bảo hiểm tại khu A dịch vụ không, nếu được thì cần mang theo những gì, xin cảm ơn."
"AD cho em hỏi ạ, em mang bầu được 31 tuần nhưng em bị dọa sinh non phải nằm viện, giờ em muốn chuyển lên bệnh viện mình để dưỡng thai và hưởng BHYT trái tuyến được không ạ"
xin cho e hỏi khoa kế hoạch hóa gia đình có làm việc vào thứ 2 ngày 02/9/2019 k ạ
"Dạ em chào bác sĩ, em muốn hỏi là cuối tuần này (26/07/2020) em vừa đủ 20 tuần thai nhi, em muốn đi tiêm phòng tại bệnh viện Hùng Vương và kiểm tra sức khỏe thai nhi. Vậy mốc thời gian 20 tuần của em đã thích hợp tiêm chưa ạ?với cho em hỏi thêm về:1. chi phí khám, siêu âm và tiêm VAT ạ.2. 20 tuần là siêu âm bụng hay đầu dò ạ?"
"Dear Bệnh Viện Hùng Vương! Em  sinh ở bệnh viện hôm 25/2, bệnh viện có lấy máu gót chân của con em làm xét nghiệm. Nhưng em chưa được trả kết quả. Cho em hỏi, làm thế nào để nhận kết quả trả ạ? Em xin cảm ơn!"
Em sinh năm 1983. Có cháu trai 7 tuổi. Em đang có thai 6-7 tuần. Vì lớn tuổi nên em muốn phá thai và đặt vòng tránh thai. Vậy bác sĩ cho em hỏi chi phí phá thai và đặt vòng tránh thai là bao nhiêu ạ. Thứ 7 lúc 1h em lên BV có làm việc ko ạ. Hoặc chủ nhật thì được hay ko. Và pha thai xong thì đặt vòng luôn được hay ko. Mong bác sĩ tư van giúp em ạ. Em cảm ơn nhiều ạ.
"Bv cho e hỏi chút ạ , E tên Nguyễn Thị Diệu Xuân năm nay e 23 tuổi  chuyện là hôm qua là ngày e tái khám phụ khoa bác sĩ kêu e là tầm soát ung thư cổ tử cung , dạ e có tầm soát nhưng sao tầm soát xong tới tối nó lại chảy máu ? Như vậy có sao không bác sĩ ? Bs tư vấn giúp e với ạ . E cảm ơn rất nhìu"
"Kinh thưa bác sỹEm uống thuốc ngừa thai dian 35 nay cũng 5 tháng. 3 tháng đầu kinh nguyệt ra đều đặn. Nhưng 2 tháng gần đây e có kinh nhưng ra co chút xíu giọt nhỏ rồi ngưng. Mot ngày là hết kinh.  E rất là lo lắng không biết mình có bệnh gì không. E có thể Uông thuốc hieu duphaston dược không. Thuốc này e được bác sĩ bv hung vương cho uống khi e kinh nguyệt ko đều,hai tháng ko ra kinh. E Đi khám trước khi e uống thuốc ngừa thai. E xin cám on"
Em muốn hỏi giá của mũi thuốc chích ngừa thai là bnhieu tiền ạ
xin cho e hỏi. bệnh viện hùng vương có tiêm vắc xin cho phụ nữ trước khi mang thai k ạh. chi phí khoảng bao nhiêu (nếu có)
Em đã có gia đình. Khoảng 2 tháng nay huyết trắng e vón cục có hơi ngả vàng. Có lúc ngứa lúc ko. Em có thể uống fluconazol kết hợp đặt viên clotrimazole ko ạ. EM cám ơn
"Chào bác sĩ.Em sinh thường bé nay đã được 3 tháng, em chưa có kinh lại. Hiện tại em muốn tham khảo phương pháp cấy que tránh thai loại 1 que 3 năm thì e có cấy luôn được k ạ?? Và chi phí khoảng bao nhiu?? Và nếu em đi vào ngày CN bệnh viện mình có làm phương pháp này không hay phải đến vào các ngày trong tuần ạ?? Em cảm ơn, mong nhận được phản hồi sớm ạ."
Cho e hỏi bên bệnh viện có tiêm vacxin 3 in 1 cho người trước khi mang thai ko ak. Thời gian tiêm cách thời gian để có thai nên khoảng bao lâu thì an toàn ak
"e muốn hỏi, e bé bị dây rốn quấn 1 vòng cổ và bị giảm trở kháng động mạch não giữa , mọi thứ đều bình thường nhưng e vẫn chưa hiểu rõ lắm e muốn được bác sĩ giải đáp thắc mắc này ạ , và nó có nghiêm trọng lắm không ạ , e cần bổ sung những gi để bé trở lại bình thường ạ"
"Bác sĩ cho e hỏi gấp trường hợp của e với ạ E mang thai lần đầu , hiện đã đủ ngày và quá ngày dự sanh . E đã đi khám ở bv đồng nai và bên bệnh viện khám và kêu về chờ . Khi có dấu hiệu mới vào lại bệnh viện . Nhưng e sốt ruột quá ạ . Vậy ở bệnh viện hùng vương có phương pháp hỗ trợ sanh nào cho e khi chưa có dấu sanh ko ạ . Mong bác sĩ tư vấn cho e gấp với ạ . E đang như ngồi trên đống lửa vì sanh lần đầu ạ !"
"Em năm nay 38 tuổi, sinh thường 3 bé; tình trạng của em là do em hay bị tiểu són ra quần, tuy không nhiều nhưng làm em rất ngại những khi ngồi trên xe máy xuống là thấy xe bị ướt chỗ vừa ngồi, em rất sợ khi có ai đó đứng gần sẽ thấy nên cảm thấy xấu hổ không tự tin khi ra ngoài.em không biết tình trạng của em như vậy là bình thường hay bị bệnh gì, nếu có bệnh nên khám ở đâu và chi phí khoảng bao nhiêu!Xin cho em hỏi thêm là do em sinh thường nên vùng kín bị rộng có phải vì thế nên dể bị tiểu  són không, em nghe nói có dịch vụ làm nhỏ vùng kín, trường hợp của em  có làm được không và chi phí hết bao nhiêu ạ!xin trả lời cho em vào Email của e ạ!Em xin chân thành cảm ơn Bác sỉ! Cảm ơn BV Hùng Vương!"
"Dạ chào Bác sĩ, BS cho em lấy máu gót chân là 1 dịch vụ riêng hay bé nào mới sinh cũng được lấy máu ạ ?Vì lần đầu nên em ko rõ lắm. Em cám ơn ạ."
"Xin chào bác sĩ, e dự sinh 19/1/2021 ah. Bác cho e hỏi e sjnh mổ thì có dịch vụ giảm đau sau mổ và chiếu đèn vết mổ ko ah, có thì chi phí bao nhiêu ah"
"Em bị rong kinh và đi khám ở bệnh viện thì bác sĩ cho điều trị bằng Regulon và tình trạng đã cải thiện, đi tái khám thì bác sĩ dặn dò tiếp tục điều trị bằng Regulon cho tới khi có kinh ngày 3 đến 5 thì đi tái khám lại.Tuy nhiên, hơn 1 tháng rưỡi r mà em vẫn chưa có kinh trở lại, em rất lo lắng,liệu rằng uống thuốc thời gian dài v có ảnh hưởng gì tới khả năng sinh sản không ạ.Mong bác sĩ sớm hồi đáp em ạ. Em cảm ơn."
"Chào bác sĩ!Bé nhà em tiêm ngừa lúc 4 tháng vào ngày 11/7 nhưng không nghe dặn là có tiếp tục đến tiêm ngừa mũi nào vào tháng này hay không?Nếu tiếp tục đến tiêm thì em cho bé đi sớm hơn 4 ngày được không ạ, vì gia đình có việc lên đó nên định đưa bé đi chung cho tiện.Em cảm ơn ạ."
"chào bác sỹ !hiện tại e đã lập gia đình được 4 năm , chồng e bị nhiễm HIV nên tụi em k thể có con được , sức khỏe của em thì bình thường .hiện tại tụi e rất muốn có con , cho em hỏi em muốn xin tinh trùng từ ngân hàng tinh trùng của bệnh viện có được k ah ? khả năng có thai có cao không ?thủ tục cũng như chi phí thực hiện là bao nhiêu vậy bs ?"
"Chào Bs ạ, Bs và nhân viên cho e hỏi là vợ e có sanh tại BV HV ngày 18/6/2019 và xuất viện ngày 28/6/2019 mỗi ngày nhân viên BV có phát cho người nhà 1 phiếu tính phí, e bị thất lạc nên k quyết toán bảo hiểm được. Vậy e muốn hỏi e có thể đến để xin làm lại các phiếu đó được không ạ. E xin cảm ơn ạ"
"Chào bs,Hiện tại, Em đang mang thai ở tuần 34. Em có đăng ký làm xét nghiệm chủng virus HPV, kết quả nhiễm HPV type 6. Bác sỉ cho em hỏi, trường hợp của em thì khi sanh thường có làm lây lan cho cho em bé không ạ. Mong bác sĩ cho em lời tư vấn ạ. Em chân thành cám ơn."
"Con e được 2 tháng tuổi. Nhưng khi sinh được 1 tuần lưỡi của bé cứ lè ra để trên môi không ngậm miệng lại, và lưỡi của bé hơi to so với các bé khác. Dạo gần đây bé le lưỡi ra ngày càng nhiều. Cho e hỏi lưỡi bé to z có ảnh hưởng gì không? Tình trạng bé le lưỡi không ngậm lại được là tại sao và e có cần cho bé đi khám không. Xin bác sĩ trả lời giúp em. Em xin cám ơn"
"Bsi ơi e đi khám bv hùng vương , bsi cho chai Betadine vaginal douche 125ml mà em k biet cách dùng như nào ạ"
"Chào bác sĩ, cháu năm nay 29t. Cách đây 5 năm từng bị sảy thai 1 lần bị sót nhau thai phải cấp cứu. Sau đó cos thai lần 2 nhưng không may mắn có thai ngoài tử cung phải cắt bỏ 1 bên buồng trứng tại Bv Đk TW Cần Thơ. Cháu được khuyên cần trên 3 năm mới nên để thai lại. Bắt từ cách đây 1 năm đến nay cháu bắt đầu ngừng sử dụng thuốc tránh thai. Khoảng 2 tháng sau khi ngưng thuốc cháu bị trễ kinh khoảng 2 tuần. Có sử dụng que thử, siêu âm nhưng kết quả đều không có thai. Sau đó thì bị rong kinh ra máu ồ ạt hơn 1 tuần. Tiếp đó thì kinh nguyệt của cháu vẫn bình thường đều đặn 28-30 ngày. Từ đến nay  vẫn không đậu thai lại được. Cháu và gia đình rất mong con nhưng do trước đây mẹ cháu cũng từng bị thai ngoài tử cung neen gia đình rất lo ngại.Cháu rất lo không biết vòi trứng còn lại có bị tắc hay không? Bác sĩ cho cháu hỏi với tình trạng của cháu hiện nay thì cần làm những xét nghiệm nào? Điều trị ra sao? Ngày mấy của chu kỳ kinh nguyệt thì đi khám được? Thời gian khám chữa bệnh tại phòng khám của mình như thế nào?Cháu rất mong nhận được tư vấn của bác, cháu cảm ơn rất nhiều!"
Hiện e đang mang thai dc 5 tháng . Bảo hiểm của e ở bệnh viện thống nhất. Nhưng mỗi tháng e đều khám tư tại nhà bảo sanh . Vậy cho e hỏi sau này e muốn sanh tại Bv hùng vương vậy e phải làm như thế nào để dc hưởng bảo hiểm ạ. Xin cám ơn .
chào bác sĩcon mang thai nay gần 4 tháng. trước đó con có làm xét nghiệm double test bác sĩ nói con bị viêm gan b . con hỏi bác sĩ có sao không?. bác sĩ nói không nhưng con lo lắm không biết có ảnh hưởng tới em bé không ạ. và hướng điều trị như thế nào ạ.con cám ơnyến
Chi phí xét nghiệm ADN cha-con bao nhiêu vậy ạ. Có kết quả trong ngày không ạ.
Xin cho e hỏi chụp nhũ ảnh bao nhiêu tiền ?Thủ tục thếnào ạ?
Chào bác sĩ.cho e hỏi.e là thai IVF.lúc thai được gần 8 tuần thi e về bv o bien hoa theo dõi va khám thai.jo gần đến ngày sinh em bé rùi e dc 38 tuan thì e lên bv hùng vuong sinh dc k a?va phai đăng kí va làm hồ sơ như thế nao?chi phí sinh thường và sinh mổ là  bao nhieu?e có bao hiểm y tế o phòng khám tư .mà em bé chưa quay đầu chắc phải mổ hả bác sĩ?xin  cam ơn bac sĩ va bv a
"Em chào bác sĩ, nếu em đăng kí đơn vị bệnh viện KCB ban đầu là bệnh viện Trưng Vương, hoặc Nguyễn Tri Phương hay Nguyễn Trãi thì khi sinh con, em muốn chuyển sang bệnh viện Hùng Vương thì có được nhận các quyền lợi của BHYT không?"
Dạ cho em hỏi xét nghiệm thinprep bao lâu có kết quả vậy ạ
" Thưa bác sĩ em định sanh bv hùng vương khi đi sanh em biết hồ sơ gồm có bhyt (nếu có) thẻ chứng minh nhân dân và hộ khẩu. Em bị người ta lấy mất hết giấy tờ tùy thân, chỉ còn hộ khẩu. Cho em hỏi khi đi sanh không có giấy tờ tùy thân thì em có sanh được tại bv được không ạ. Và làm giấy chứng sanh thì em phải làm thế nào ạ và khi lấy giấy chứng sanh em nộp hộ khẩu có lấy được ko ạ."
Cho em hỏi hôm nay e bị ra khí hư và có ít lợn cợn màu trắng nhưng không đau rát và cũng không ngứa. Vậy em có bị làm sao không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. E chân thành cám ơn ạ
"E mới làm IUI vào thứ 4 tuần trước (01/07/2020) bs có dặn 2 vc vẫn quan hệ vào ngày hôm đó và hôm sau. Sang hôm sau e có làm việc tại nhà ( e xin nghỉ phép vài ngày, cv nhẹ nhàng, chủ yếu ngồi máy tính thường xuyên) thì e bị đau bụng dưới lâm râm ko đáng kể. Do làm thủ thuật IUI và ngồi lâu nên đau bụng hay có nguyên nhân khác ạ. Và hôm nay khi e bắt đầu đi làm lại (06/07/2020) thì tiếp tục đau bụng. Bs cho e hỏi vc e có nên tiếp tục quan hệ hay kiêng cữ. Và e đau bụng có phải do đến ngày rụng trứng tiếp hay ko? Vì theo chu kì bth của e thì đã đến ngày rụng trứng và luôn bị đau bụng."
"Chào quý bv, e có 2 vấn đề thắc mắc như sau mong sớm nhận phản hồi từ quý bv. E xin cảm ơn.- Vấn đề thứ 1, bé e là bé gái hiện được 4 tháng tuổi. E thường vệ sinh vùng kín cho bé bằng cách vạch nhẹ mép môi lớn của bé ra và rửa nhẹ bên ngoài mép môi nhỏ vì e thấy ở mép môi nhỏ hay đóng bợn trắng. Hoặc đôi khi ko rửa thì e vạch nhẹ ra lấy khăn thấm nước lau nhẹ cho ra các bợn trắng đó. Cho e hỏi vệ sinh như vậy có đúng ko ạ? Hay là ko được động vô bên mép nhỏ như vậy ạ? Và vạch ra lau rửa hoài như vậy có làm da ở vùng kín bé bị giãn ra mất đàn hồi k ạ? Người nhà e hay bảo ko được động vô trong sợ sau này lớn bé mất cảm giác do mình cứ hay rửa vậy hoài bé quen. E thấy cứ ko rửa bên trong hay ko lau chùi thì tầm vài ngày là đóng bợn trắng liền. Có khi bợn bám có mùi có khi k ko có mùi. Vậy e phải làm như thế nào để vệ sinh đúng cách cho bé ạ?- Vấn đề thứ 2, Sáng nay e cũng như mọi ngày vệ sinh cho bé như vậy thì thấy có ít huyết trắng màu trong trong hơi ngã nhẹ vàng, e ngửi mùi huyết trắng thì có mùi nhẹ nhẹ ko rõ lắm, vùng kín bé thì ko có mùi hôi hay gì hết. Cho e hỏi vậy có bình thường ko ạ?"
"2 tháng gần đây em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp, tháng đầu tiên uống thì em có dấu hiệu rối loạn chu kỳ kinh nguyệt(cụ thể ngày có kinh đầu đặn là ngày 12/11, ngày 18/11 hết, ngày 26/11 lại có lại & ngày 31/11 hết).Nhưng tháng thứ 2 em uống thì vẫn bị rối lọan kinh nguyệt(ngày 09/12 có & ngày 15/12 hết,nhưng từ ngày 16/12 trở lại đây thì em có hiện tượng ra huyết trắng nhưng lại có màu nâu,dạng sệt,ko có mùi hôi.Em năm nay 24 tuổi cách đây 2 năm em có bỏ thai 1 lần.Lần 1/ Cách đây 1 năm em có đi khám phụ khoa,bác sĩ nói có thấy vài núm nhú nhỏ.Có cho em thuốc thuốc rửa,Lần 2/ Vài tháng sau, em đi tái khám,khi đó là do em bị huyết trắng quá nhiều và bị ngứa,rát.Bác sĩ nói em bị viêm nấm,cũng cho em thuốc đặt & thuốc rửa và hết luôn.Em thấy ở BV Hùng Vương có kỹ thuật mới để xét nghiệm chính xác HPV hoặv ung thư cổ tử cung, nên muốn tư vấn để tới  làm xét nghiệm."
"cho em hỏi, dịch vụ sanh VIP người thân vào cùng có được áp dụng bảo hiểm y tế ko, có được chụp hình sau khi sinh xong ko, và có cần phải đăng ký trước ko. Em cám ơn"
"Thưa bác sĩ, em có thắc mắc là hiện tại có công nghệ nào mà sau khi trứng đã thụ tinh được 3-5 tuần sẽ bị lấy khỏi người mẹ để đem đi nuôi dưỡng hoặc đông lạnh đến khi người mẹ sẵn sàng cấy ghép ngược lại vào tử cung không ạ?Em xin cám ơn"
E muốn hỏi e có bảo hiểm y tế đăng ký tại bệnh viện đại học y dược cần thơ . Vậy nếu e sanh con tại bệnh viện hùng vương thì có được hưởng bảo hiểm y tế không? Sanh dịch vụ có được hưởng không an?
"Em đang mang thai 28 tuần bị tiểu đường thai kỳ, vậy cho e hỏi thăm em có thể ăn sữa chua không đường, uống sữa tươi không đường ở những bữa ăn phụ không ạ! Rất mong nhận được sự tu van của Bs!"
"Chào Bác sĩ,Em sinh bé tại bv Hùng Vương ngày 8/10/2017, nay bé gần 2 tháng chuẩn bị tiêm ngừa. Em muốn hỏi tại bệnh viện có những loại hình tiêm chủng nào, bảng giá và lịch tiêm để em lựa chọn và đưa bé đi tiêm ạ.Cảm ơn Bác sĩ."
"Cho e hỏi e gần đến ngày dự sinh rồi nhưng giấy tờ e bị mất hết, hiện ko có bất cứ giấy tờ tùy thân nào do hoàn cảnh gia đình hơi phức tạp nên chưa làm lại cmnd được, thì đi sinh phải làm thế nào ạ bệnh viện có nhận và cấp giấy chứng sinh ko ạ?"
"Chào bs! Bé nhà e đc 2 tháng,mỗi lần uống sữa công thức là bé ít đi tiểu(bé uống Nan Supreme). có khi 3-4 tiếng mà tã vẫn khô.nhưng khi uống sữa mẹ là bé lại đi tiểu rất nhiều.bé bú mẹ là chủ yếu, khi nào k đủ thì dặm thêm sữa ngoài.k biết vậy có sao k ạ? Vấn đề nữa là bác cho e hỏi pha sữa cho bé.như pha 120ml sữa thì tổng bột và nước là 120ml hay 120ml nước và 4 muỗng bột ạ?"
Xin chào! Em có bảo hiểm y tế của bệnh viện quân y 7a. Nhưng e đã khám và muốn sinh tại bệnh viện hùng vương. Nếu bên bv 7a không cấp Giấy chuyển viện ( vì bên đó có khoa phụ sản an đông)  thì mức bảo hiểm e sanh trái tuyến được khấu Trừ bao nhiêu % ạ. Em xin cảm ơn!
"BS cho đơn thuốc có nước rửa  camisept 200ml tổng  11 chai, mỗi ngày rửa 1 lần mà 1 lần 1 chai.  Vậy có quá nhiều ko.  Trong khi BS khác cho thuốc rửa đó nhưng 1 chai ngày rửa 2 lần.  Có sự nhầm lẫn ko ạ"
Chào bác sĩ! E tên trinh. E có thai 14 tuần . Tuần 11 e có đi xét nghiệm thì có kết quả như sau: Rubella IgM 0.330( âm tinh) Rubella IgG 90.30 ( dương tính) Bác cho e hỏi e có bị nhiễm k ạ ?? Mong bác giải thích giúp e e lo quá . Cám ơn bác
Chào bác sĩ. Hiện tại em đang mang thai hơn 8 tuần. Em muốn hỏi bệnh viện Hùng Vương có làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh không xâm lấn NIPT hay không ạ? Và chi phí làm xét nghiệm khoảng bao nhiêu ạ? Em cảm ơn.
"Hi A/C, em sinh 1991, em ở tp trà vinh, có bhyt khám tại trà vinh, giờ em muốn sanh tại hùng vường sinh tư vấn giúp e về giá gói sinh  và giá phòng, giá phòng chờ sinh ở bệnh mình mình. em xin cám ơn"
"E moi sanh xong , e may chi tieu ,bua may co chich thuoc te ,ve nha dc 6 ngay goy ,ma hom qua toi gio chân e bi dau ,tê tê ,di dung kho khan ,nhu vay co sao khong a"
Xin chào bác ạ . Xin cho e hỏi là hôm thai e được 24 tuần 3 ngày e có xét nghiệm tiểu đường thai kỳ lấy được 2 lần rồi chuẩn bị lấy máu lần 3 thì ói nên k tiếp tục làm được nữa và có hẹn lên làm lại .vậy cho e hỏi là e k cần lên làm lại huỷ luôn có được k ạ nếu được huỷ thì bao lâu lên tái khám ạ
Chào bác sĩ. Lúc tết em có quan hệ không an toàn và dùng thuốc tránh thai khẩn cấp. Đến ngày 14/2 em có ra máu lẩn cặn màu nâu nhưng rất ít ( cả ngày không ướt băng hằng ngày) kéo dài 2 3 ngày đến ngày 12/3 em lại ra chất nhờn màu nâu nhưng rất ít chỉ 2 ngày là hết. Vậy em bị bệnh gì hay đã mang thai và nên đến khoa nào để khám ạ
"Xin chào Bác sĩ tư vấn, bé gần 12 tuổi có kinh được khoảng 3 tháng, hơn 1 tháng gần đây bé có liên tục cứ vài ngày có vài ngày hết, có khám tại bv hùng vương nhưng vẫn còn, người ta bảo uống loại thuốc ORGAMETRIL sẽ hết. Xin bác sĩ tư vấn giúp em có nên uống loại thuốc này không ạ? Em cám ơn"
Chị em sinh từ ngày 28/8/2020. Sau khi xuất viện có đến phòng hành chính để xin bảng kê chi tiết viện phí để claim bảo hiểm tư nhân. Gia đình có lên hai ba lần mà đều không cung cấp. Cho em hỏi em liên hệ với ai để có thể xin giấy tờ trên. Em cám ơn an
"Em năm nay 32 tuổi, có 2 con. Tháng trước em có uống 1 viên tránh thai khẩn cấp loại chứa mifepristone 10mg. Em trễ kinh 2 tuần, siêu âm thấy túi thai chưa có phôi 8mm. Như vậy, thuốc tránh thai có ảnh hưởng gì đến thai nhi không, có bị dị tật không ạ. Em xin cám ơn."
"thang 11 nay e sanh lần 2, e muon hoi, khi nao thi moi dang ky sanh gia dinh , la dang ky truoc sanh bao nh ngay , phong nam sau sanh co duoc dang ky truoc khong, gia ca nhu the nao, e cam on"
Kính chào bác sĩ! Em tên HồngEm được biết phương pháp điều trị viêm phụ khoa bằng oxygen đang là phương pháp hiệu qủa và tiên tiến. Không biết ở bệnh viện hùng vương đã có chưa?? Và chi phí điều trị như thế nào??
Dạ thưa e sinh năm 1993 .e có kết quả PAP là asus .HPV âm tính .soi ctc là lộ tuyến rộng .e muốn tiêm ngứa HPV có được k
Chào bác sĩ. Đợt con trai em được 5 tháng em đã cho bé chích ngừa mũi cuối của 6in1 tại bệnh viện phụ sản hùng vương. Nay con em được 5 tháng 15 ngày em có thể cho bé chích ngừa phế cầu được không ạ?. Em xin cảm ơn.
" Bác sĩ cho em hỏi đợt này siêu âm mà chiều dài xương đùi ngắn và xương cánh tay ngắn , em được kiu qua phòng tư vấn di truyền. Trong sổ cũng không ghi ngày hẹn tái khám . Cứ bảo em qua ô 12 rồi lên lầu 1 đi lúc nào cũng được.  Dạ vậy cho em hỏi em đóng tiền tư vấn thì khoảng bao nhiêu ạ, nếu em không qua phòng tư vấn mà lần sau đi khám lại rồi siêu âm lại thì được không bác sĩ .em nay gần 35 tuần rồi ạ ."
"Cho em hỏi, bảo hiểm y tế của e đăng ký bệnh viện 30/4. Vậy lúc sinh ở bv Hùng Vương có được hưởng BH ko a?Em cám ơn!"
"Kính gửi bệnh viện Hùng VươngCon tôi sinh ngày 15/08/2017, sinh được 1 tháng đã tiêm vacxin 1 lần. 15/10 tới đây tôi đưa con đi tiêm vacxin nhưng đúng ngày chủ nhật. Vậy bệnh viên cho tôi hỏi hôm đó chủ nhật bệnh viện có tiêm không?"
"1/ Lớp Kỹ thuật đọc Pap's 2/ Lớp "" Tinh trùng đồ"" Trong năm 2020 tổ chức lớp trong thời gian nào, lịch học ntn, học phí bao nhiêu ? Xin cảm ơn"
"Chào BS ạ. Thai e đc 30 tuần nhưng 2 hôm nay có hiện tượng gò cứng bụng, 1 ngày gò như vậy khoảng 6-7 lần và gò cứng 1 xíu r thôi, k đau k chảy máu, dù e đang nằm nghỉ ngơi vẫn bị gò. E bị vậy k biết bé có s k ạ"
"Cho mình hỏi, khám sức khỏe sinh sản nam và nữ gồm những nội dung gì, chi phí là bao nhiêu? trân trọng cám ơn./."
Em muốn Khám và tư vấn trước mang thai. Bv cho em xin các gói dịch vụ khám và tiêm ngừa bên mình với ạ? Em cảm ơn!
"Dạ chào bác sĩ . E có lịch hẹn tiêm hpv đợt 2 vào 30/10 nhưng e có việc không đi đúng ngày được, vậy e đi trễ hơn được không ạ vào ngay 3-11 được không ạ?"
"Chào bác sĩ ! Bác sức cho em hỏi nếu ngày kinh đầu tiên của kỳ kinh cuối cùng của em là 23/10/2018 , chứ kỳ kinh 40 ngày , thì ngày dự sinh của em là ngày bao nhiêu ạ . Cảm ơn bác sĩ nhiều !"
"Xin chào, e mang thai được 35 tuần, dự định sanh tại Bênh viện Hùng Vương. Mã bảo hiêm của e là: XD 2 82 8223933718 (K3). Với mã bảo hiểm như vậy thì nếu e sanh mổ dich vụ, chọn bac sĩ mổ, nằm phòng 3 giường, thì e đc hưởng quyền lợi bảo hiểm cụ thể như thế nào ạ? E phải trả chi phí nnào cụ thể bao nhiu ạ? Rât mong tư vấn sớm giúp e để e chuân bị kinh phí ạ. Cảm ơn"
Em bé của em mới sanh được 2 tháng khi bé lè lưỡi đầu lưỡi bé hơi có ngấng giữa . Em muốn hỏi như vậy có sao ko
Xin chào BS.Em vừa sinh bé này được 5 tháng khi vừa hết sản dịch thì vài ngày sau em có kinh lại. Từ lúc có kinh lại thì nữa tháng em lại có tới ngày kinh nguyệt 1 lần. 1 tháng có tận 2 lần em xin hỏi Bs như vậy là em bị sao ạ có ãnh hưởng dì không ạ..Cảm ơn BS
Dạ. E cảm ơn bác sĩ đã tư vấn cho em.Bác sĩ cho em hỏi thêm ạ. Nếu làm di truyền học cho 2 vợ chồng em thì chi phí khoản bao nhiêu ạ? Nếu kết quả do di truyền thì vợ chồng em có cơ hội mang thai bé thứ 2 khỏe mạnh không ạ? Và nếu e chọn không chọc ối và xét nghiêm không xâm lấn thì chi phí bao nhiêu ạ? Và tuần 11 e xét nghiệm máu có phải là biết đc chính xác bé có hội chứng down mà k cần đợi tới tuần 16 để chọc ối không ạ?E mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sĩ ạ.Thân chào.
"Chào bác sĩ !Em năm nay 30t, vợ em 25t.Vợ chồng em đã đi thăm khám tại BV.Hùng Vương tháng 11, Vợ em đã kiểm tra nội soi tử cung, khám nhũ, thử máu đều bình thường.Còn em đã thử máu, phân tích ADN đều bình thường, xét nghiệm tinh dịch đồ lần 1 thì yếu hơn bình thường chút xíu.Có mua thuốc về uống và ăn uống theo lời dặn bác sĩ thì xét nghiệm lần 2 có tiến triển tích cực hơn.Em muốn hỏi vợ em có cần phải đi thăm khám ống dẫn trứng và buồng trứng không ? Ngoài ra, nếu  đăng ký gói rửa, bóc tách và bơm tinh trùng mất nhiều thời gian không ? Chi phí như thế nào ?Mong được bác sĩ tư vấn, xin cảm ơn !"
Con e sanh ở bệnh viện hùng vương ngày 10/9. Bé sanh non nên gửi nhi gần 2 tháng sau mới xuất viện. Nay bé được 3 tháng 6 ngày. Em muốn biết bé đã chích những mũi nào và giờ cần chích mũi nào. Mũi nào miễn phí và mũi nào tốn tiền vậy bác sĩ???
E thai 26 tuần bị ho nhiều 4 ngày đi khám bsi bv hùng vương cho s.am ctc = 26mm dọa sinh non. Z bác sĩ cho e hỏi do e ho nhiều dẫn tới ctc như z hay bẩm sinh ạ. Nghỉ ngơi nhiều ctc có bình thg lại ko a. E cảm ơn
Bác sĩ cho e tôi hỏi. Vợ tôi đang mang thai tuần 12 đi siêu âm ở bệnh viện bến lức. Phat hiên co 2 túi thai. 1 tui có phôi dự đoán khoảng 12 tuần. Túi thai còn lại nhỏ hơn và không có phôi. Xin bác sĩ tư vấn giúp thai như vậy có phải la song sinh hay không? Có nguy hiểm gì không thưa bác sĩ?  Cảm ơn.
"Bác sĩ cho em hỏi: Vợ em đang mang thai đôi, lần mang thai thứ 3 (hai bé trước đều sinh mổ). Xin bác sĩ cho biết tổng chi phí sinh mổ (dịch vụ) của vợ em khoảng bao nhiêu ạ? Nếu có thẻ BHYT thì được thanh toán bao nhiêu % ạ? Em cám ơn."
"Xin chào bác sĩ! Bsi cho em hỏi: em đi siêu âm kết quả: Trong lòng tử cung có 1 cấu trúc dạng túi thai, #GS= 09mm, Yolksac (+), chưa rõ phôi thai và tim thai, quanh túi thai có khối bóc tách #5%.E chỉ thấy hơi đau lưng nhẹ, ko ra máu. Vậy có phải bị động thai không ạ? Em có phải nhập viện theo dõi không ạ?Em cảm ơn bác sĩ!"
Bé chích ngừa sớm hơn 1 ngày có s k ạ
Em đang ở thai kì tuần 30. Và đang theo dõi thai kì tại bệnh viện Hùng Vương. Em muốn hỏi chi phí sinh thường tại bệnh viện Hùng Vương là bao nhiêu ạ ?  Tất cả các khoản đến khi thai phụ được xuất viện ạ Em xin cảm ơn và rất mong nhận được thông tin sớm nhất ạ
Cho e hỏi e được bệnh viện quận 12 chuyển tuyến sanh ơ bệnh viện hùng vương. E còn 1 tuần nữa tới ngày dự sanh là 16/8.E và gia đình muốn sanh mỗ bé sớm trước 1 tuần có được ko.bác sĩ? Vì đứa đầu e sanh mổ.
"Chào bác sĩ, em có thai được 22 tuần rồi và đang khám ở phòng khám chuyên gia, bác sỹ cho em hỏi khi em sinh thì bác sĩ mà em đang theo khám sẽ đỡ sinh cho em luôn phải không ạ ?Em cám ơn."
Vk em vơ ói từ luc 7h nhưng cho den gio van khong đau bụng. Nhu vay co binh thuong khong ạ
Nếu em sanh nhờ bs đỡ đẻ hoặc mổ thì chi phí là bao nhiêu. Có nằm trong bhyt ko ạ.
"Chào bs, em vừa sinh xong khoảng 8 tuần, bé bú mẹ hoàn toàn, hiện em muốn thực hiện kế hoạch hóa gia đình (đã đủ con), cho em hỏi về biện pháp tiêm thuốc tránh thai 3thang/lần và cấy que 3 năm, cái nào tốt hơn ạ? chi phí 2 loại ấy khoảng bao nhiêu ạ? em chân thành cảm ơn bs."
"Bác sĩ ơi cho em hỏi, em có siêu âm 4D ở bênh viện hùng vương. Trên hình ảnh siêu âm có một hình ghi thông tin kết quả siêu âm ở trên cùng ghi làName:                               | DOB:                 Sex: femaleSex là ghi giới tính của em hay là em bé vậy ạ"
"Em chào bác sĩ, cho e hỏi chi phí làm thụ tinh ống nghiệm hết bao nhiêu tiền ạ? Ngày mấy chu kì là vào làm được ạ?"
chào bác sĩ.cho em hỏi là chi phí xét nghiệm dị tật bẩm sinh và khám thai chi phí bao nhiêu ạ? và thai của em được 16 tuàn có làm xét nghiệm dị tật được không ạ.
"Cho e hỏi ở bệnh viện lấy máu gót chân bao nhiêu tiền vậy ạ? Có thể cho e biết chi tiết từng giá tiền và bao nhiêu nhiêu bệnh ko ạ?? Ví dụ như 3 bệnh nhiêu tiền,55-60bệnh nhiêu tiền ạ??"
Thưa bs. Sau chuyển phôi nếu bị cảm thì có bị ảnh hưởng gì không ạ.
"Chào bệnh viện,Bệnh viện cho mình hỏi mình khám thai từ đầu đến nay là 36w bên Mekong nhưng có dự định qua sinh bên Hùng Vương thì bệnh viện có chấp nhận kết quả khám bên Mekong ko ạ? Hay là em phải vào bệnh viện để khám trước mới được ạ? Em cám ơn!"
Chi phí cho ca phẩu thuật làm đẹp môi bé môi lớn âm đạo là bao nhiêu ạ ?
"Chào bsi, em mang bầu gần 39tuần,be đầu tiên của em cũng sinh mô,nên bé này em muốn đăng ki dịch vụ mô chu động tai Bv hùng vương thi thu tục như thế nào, em khám thai tại Bv mekong thi co cần giấy chuyển viện của Bv mekong k a"
"Chào BS ! bé nhà e được 2 tháng 8 ngày tuổi , khi sinh đc 3kg và cân nặng lúc 2 tháng là 4.4kg. bé bú sữa mẹ hoàn toàn, mỗi cữ bú 2.5 đén 3 tiếng 1 lần nhưng bé bú lượng sua mỗi cữ khác nhau lúc thì 40ml , 50ml ,,,nhiều lắm là 90 ml . Cho e hỏi như vậy có ảnh hưởng gì không ạ ? làm thế nào để bé bú đúng tiêu chuẩn hơn ạ ? xin cám ơn !"
"Xin chào Bs, Bs cho em hỏi sắp tới con em được 2tháng và chuẩn bị chích mũi 5in1 và 6in1.Vì điều kiện kinh tế, bs tư vấn cho em thêm được không ạ? Vì nhiều người bảo em đừng chích mũi 5in1 (tiêm chủng mở rộng) vì bé hay sốt, cơ thể yếu dễ bị sốc phản vệ hơn 6in1 (dịch vụ - chích về bé không hành sốt, khỏe).Vậy giờ nếu chích 5in1 thì có s không ạ.Em xin cảm ơn."
"Tôi có đứa cháu điều trị hiếm muộn nay đến ngày sanh.Tôi muốn chọn gói dịch vụ sanh theo yêu cầu thì phải làm những gì, đăng kí ở đâu.Xin cám ơn."
"Xin chào bác sĩ! Em vừa sinh bé được 9 ngày tuổi, từ hôm chích ngừa 2 mũi viêm lao và viên gan B ở bệnh viện bé có nổi mẫn đỏ trên nhìu chỗ khác nhau trên cơ thể như vết côn trùng cắn va sau 1-2 ngày thì lặn. đến nay vân còn nổi nhiều chỗ như vậy. Bác sĩ cho em hỏi có ảnh hưởng gì đến bé  không ạ. và đó có phải là do tác dụng của thuốc không ạ. Xin giải đáp giúp em . Em xin cám ơn"
"Bác sĩ cho em hỏi nay thai em được 38w em muốn sanh ở bệnh viện mình, từ đầu thai kỳ là em khám tư ở ngoài nhưng dao gần đây e bị trĩ sưng to và ra máu rất đau, không biết lúc chuyển dạ em có thể xin mổ được không ah. Em cám ơn mong được bác sĩ hồi âm sớm ah"
E chào bs E sinh thường vào ngày 23/7 tại bv HV đến nay e hay bị trì nặng vùng chậu khi ngồi chổm và thỉnh thoảng khi đứng cũng bị và mấy hôm nay khi vs vùn kín e thấy có khối tròn lồi ra ...cho e hỏi như vậy là bị gì ạ... và có cần Đi khám ko. Cảm ơn bs.
"Chào bác sĩ, em sinh 01/05/1993, còn 1 tháng nữa là em tròn 26t vậy còn tiêm ngừa ung thư cổ tử cung được nữa không ạ. Em đọc thấy thông tin là mũi cuối cùng phải tiêm trước khi tròn 26t, nhưng em có gọi lên tổng đài tư vấn hpv thì họ lại trả lời là chỉ cần tiêm mũi đầu tiên trước 26t là được. Em không biết như nào là đúng. Mong bác sĩ giải đáp giúp em với ạ. Cám ơn bác sĩ!"
"Dạ bác sĩ cho e hỏi vợ chồng em cưới đã hơn hơn 7 tháng ko dùng phương pháp tránh thai nào vẫn sinh hoạt đều đặn. Còn mua que thử rụng trứng để canh mà vẫn chưa có thai. Em năm nay 25t, chồng em 31t. Cho em hỏi vợ chồng em có thể đi khám hiếm muộn tại bệnh viện chưa ạ ?"
Chào bs.bác sĩ cho e hỏi tử cung 32mm.ngã trước.nội mạc 7mm như vậy có phải là nhỏ và khó có thai phải k ạ?e nay 23 tuổi và kinh e k đều ạ.
"tôi muốn được tư vấn gói sanh mổ do mẹ bị viêm gan B, chi phí cho gói sinh theo yêu cầu là bao nhiu. tôi phải liên hệ thế nào để đặt lịch khám và định ngày mổ thế nào. hôm nay ngày 10/11/2020 thì mẹ bầu đã được 37 tuần 4 ngày và dự sinh 26/11/2020.rất mong được tư vấn, cám ơn!!!!"
"E có góp ý đến bệnh viện 1 vấn đề nhỏ như sau ạ. Theo e nghĩ phòng siêu âm đầu dò cần được riêng tư hơn. Tránh quá nhiều người nói chuyện riêng, ra vào ạ. Hôm e siêu âm thì trong phòng bao gồm cả bác sĩ, y tá, (điều dưỡng, nhân viên bệnh viện mặc áo dài vàng ạ) tổng phải gần 10 người + 1 người chuẩn bị khám.  Mọi người nói chuyện rất nhiều và vô tư. Theo e nghĩ, mọi người đã quen nhưng không có nghĩ người khám quen và thích như vậy. Rất bất lịch sự ạ. Đã lập gia đình không có nghĩa là vô tư nằm với tư thế như vậy trước rất nhiều người. Và những bệnh nhân khác ra vào không đóng cửa. ( e phải đóng cửa dùm ít nhất 5 lần khi ngồi đợi ạ)E có thể hỏi trong 1 lần siêu âm đầu dò như vậy cần bào nhiêu bác sỹ và y tá ạ.E xin hết. Còn lại mọi dịch vụ bệnh viện rất ok ạ"
"Kính chào Qúy Bác sĩBé nhà em là bé trai, nay được 11 tháng tuổi.lúc mới sanh bé được 4,3kg nhưng nay 11 tháng bé được 9 kg.Bé ăn cháo 3 bửa/ngày, kèm theo trái cây và pho mai tươi. Hiện tại bé vẫn đang bú sữa mẹ và em không có dặm thêm sữa ngoàiBé đã mọc được 6 cái răng, vịn giường tự đứng và mới tự biết ngồi lúc hơn 10 tháng.Xin Qúy bác sĩ cho em hỏi bé nhà em như vậy có gầy ốm quá không, có cần bổ sung thêm sữa công thức cho bé không vi2moi5 người xung quanh thấy nói bé ốm quá? Và với chế độ ăn hàng ngày như vậy có được không ạ?Em rất mong nhận được trả lời củ Qúy Bác sĩ Bệnh viện.Em xin chân thành cảm ơn."
"Chào bác sĩ,Bác sĩ cho em hỏi, hiện tại em thai 38 tuần. Từ đầu thai kỳ đến giờ em đi khám phòng khám tư bác sĩ chuồn ở bệnh viện từ dũ. Nhưng em muốn đăng ký sinh ở bệnh viện hùng vương thì có được không bác sĩ. Và giấy tờ cùng vấn đề gì em cần chuẩn bị khi đăng ký sinh tại đây ạEm cảm ơn"
"Thưa bác sĩ cho em hỏi về vấn đề chụp cản quang vòi trứng HSG ạ. Vợ chồng em cưới 1 năm nhưng chưa có con và em chưa có thai lần nào. Kinh nguyệt em đều khoảng 31-32 ngày. Trước đây em từng đi khám phụ khoa và siêu âm canh trứng thì nang noãn trứng vẫn phát triển bình thường, có tháng nang noãn phát triển ở buồng trứng bên trái, có tháng thì bên phải, bác sĩ có khuyên 2 vợ chồng về sinh hoạt bình thường nhưng suốt 6 tháng rồi tụi em vẫn chưa có tin vui. Sau đó thì bác sĩ có đề nghị em đi chụp HSG để kiểm tra vòi trứng. Em có thắc mắc là việc trứng đều có phát triển ở cả 2 bên buồng trứng trái và phải thì có nguy cơ tắt vòi trứng không ạ? Do em thường bị tụt huyết áp và cơ thể em hay bị dị ứng với thuốc nên em lo không biết thuốc cản quang vào trong người có ảnh hưởng sức khỏe hay không? Về chồng em thì anh ấy có tinh dịch đồ bình thường ạ. Cám ơn bác sĩ."
"Xin chào bác sĩ . Xin hỏi bs vợ tôi mới sanh cháu tại bệnh viện hùng vương hôm 14/05. Và 16/5 thì ra viện. Vợ tôi sanh thường,cháu bé nặng 3,4 kg. Nhưng cháu mới sanh hôm trước hôm sau cháu có biểu hiện đau mắt . Các bs nói chỉ cần rửa nước ấm và nước muối sinh lý nhưng đến nay đã 7 ngày mà mắt cháu bé vẫn chưa mở được. Mắt kia thì thi thoảng mới mở. Như vậy có phải thăm khám lại không? Lúc mang bầu có siêu âm 4 chiều thì cho kết quả IOD=12mm, thấu kính có phản âm đồng dạng. Nhờ các bác sĩ tư vấn giùm. Tôi xin chân thành cảm ơn."
"E và chồng muốn có em bé. Đã thả 2 tháng nhưng chưa có dấu hiệu j. Trước đây e từng bị nang buồn trứng và kinh nguyệt không đều , nên hơi lo lắng. Tháng vừa rồi e bị trễ kinh 10 ngày. Hết kinh tới nay được 3 ngày nhưng mỗi lần đi vệ sinh khăn giấy lau vẫn còn ít màu hồng và có mùi khó chịu."
"Gửi bệnh viện,Con e sinh non 28w5n ngày 21/10/2020, con e nặng 1kg45 nuôi lồng kính  bị suy hô hấp và cho thở CPAP, tới ngày 23/10 thì bé đc thở oxy Canula, theo dõi hô hấp và đang tập ăn sữa qua sone cho đến hnay. Bv cho e hỏi trong thời gian bé tập ăn sữa thì mẹ có được gửi sữa mẹ vô không ạ. Vì đang mùa dịch nên bv không cho vô thăm ạ."
"chào bác sĩ! em sắp sanh e bé, e muốn hỏi chi phí sanh đẻ bên bệnh viện ạ, e có yêu cầu bác sĩ đỡ đẻ thì tổng chi phí như thế nào ?  em có BHYT,  trường hợp nào e sẽ được hưởng BHYT mà k cần giấy chuyển viện ạ? em cảm ơn bác sĩ"
"Nutureplex A + D Oint 1,5oz tube Có bán lẻ không"
"Chào bác sĩ ạ, em sinh bé vào ngày 17/3/2021, em bị viêm gan B đnag uống thuốc điều trị. Lúc mới sinh, em bé đã được chích đầy đủ 2 mũi viêm gan B và 1 mũi huyết thanh. Vậy bác sĩ cho em hỏi khi nào thì bé có thể chích mũi viêm gan B thứ 2 ạ?Mong bác sĩ phản hồi ạ.Em xin cảm ơn."
"Mình dự định có em bé, nên muốn tự mua thuốc Folacid hộp màu xanh bên ngoài , bên trong vĩ màu vàng, để chuẩn bị có em bé, như vậy có sao không ạ?"
Xin chào bác sĩ. Thai em được 24 tuần. Em khám ở phòng khám tư đến ngày siêu âm 4d thì bs bảo em bị đa ối nên vào bv kiểm tra. Bs khám có chỉ định là siêu âm 4d chi tiết nhưng phòng siêu âm lại cho giấy hẹn qua đến tuần sau như vậy thì có lâu và ảnh hưởng gì k ạh. E rất lo lắng cho tình trạng của mình mong bs tư vấn. Em chân thành cảm ơn.
"Em kính chào quý bệnh viện!!!Kính thưa quý bệnh viện, hiện tại vợ em đang mang thai sau ivf (lý do ivf là tinh trùng yếu chứ vk em hoàn toàn bình thường) vào tuần thứ 35 của thai kì, trước vk ck em làm ivf ở phòng khám Ngọc Lan và bệnh viện Mỹ Đức nhưng do gần sinh vk e được phòng khám tư vấn là sẽ sinh mổ chủ động vào tuần 37 của thai kì (lý do sợ suy thai) và hiện vk ck em có nhu cầu sinh con ở quý bệnh viện. Vậy quý bệnh viện vui lòng cho em hỏi vk em có được đăng kí mổ chủ động vào tuần 37 thai kì không ạ và chi phí mổ chủ động khoản tầm bao nhiêu tiền vậy ạ. Em xin chân thành cảm ơn. Mong sớm nhận được phản hồi của quý bệnh viện. Trân trọng."
Chào bác sĩ e sinh mổ được 3 tháng chưa có kinh lại đã có qhtd lại nhưng sau khi qh hoặc cho con bú tử cung bị kích thích co thắt thì lại xuất hiện 1 ít chỉ dính quần lót dịch màu nâu giống máu sẫm ko hôi ko ngứa vùng kín ko đau bụng gì cả. Cho e hỏi như vậy là có sao ko ạ có bình thường ko e có cần đi khám ko mong bs tư vấn giúp e. E cảm ơn
Chủ nhật có khám bảo hiểm không ạ
bạn ơi mình có thai được hơn 8 tháng nhưng mình mới tiêm phòng 1 mũi vat vào tháng thứ 5 thì giờ m muốn tiêm nốt đk ko b
"Chào BS, cho em hỏi bên bệnh viện có dịch vụ đặt lịch khám thai định kỳ không ạ?"
"E chào bệnh việnE thai được 39 tuần 1 ngày, có ra nhiều dịch lúc thì màu trắng trong, lúc màu giống dịch mũi khi bị cảm, khi thì có hơi hồng, nếu e thấy ra dịch có máu hay có dấu hiệu thì e vào thẳng phòng nhận sanh luôn hay sao ạ? Và nếu qua thăm khám đã có dấu hiệu mở tử cung nhưng vẫn về nhà chờ, vì nhà xa bệnh viện thì có được ở lại theo dõi không ạ?Em cảm ơn"
"Chào bác sĩ!Bs cho em hỏi thai em nay được 26tuan2 ngày, em bị đau bụng âm ỉ từ tối cho đến hôm sau chưa hết, bước đi cảm giác đau và nặng bụng, nằm nghiêng sang trái là đau. Em có đi khám ở Bv tỉnh gần nhà, Bs siêu âm nói thai bình thường, em bị nhiễm nấm âm đạo 3+. Xin hỏi bác sĩ có sao không ạ, có nguy hiểm gì cho thai nhi k ạ, em cứ đau âm ỉ ở bụng, bụng hơi cứng nhưng Bs nói k có cơn gò. Em có cần vào Bv hùng vương kiểm tra lại k a. Em xin cảm ơn bác sĩ!."
"dạ em chào bác sĩ!em năm nay 37 tuổi bị buồng trứng đa nang. điều trị ở nha trang gần 7 năm mà ko có kết quả. em rất mong con, nhở bác sĩ tư vấn giúp em ạ, kinh em ko điều ạcảm ơn bsi"
"E có 1 bé trai dc 10 tháng tuổi bị chẻ vòm hầu, lõm ngực bẩm sinh, thông liên thất. Bác sĩ cho e hỏi là bé bị chẻ vòm như vậy thì có biện pháp nào can thiệp cho bé có thể bú sữa bình thường k ạ?  E xin cảm ơn!"
"Chào Quý BS BVHVBác sĩ cho em hỏi là chủ nhật bên bệnh viện có tiêm chủng cho trẻ không ạ? Và hiện tại ở BV còn vacxin  6in1, Rota không ạ?Xin cảm ơn!"
"Chào Bac Sĩ!.Bác sĩ cho em hỏi hôm thai em 21 tuần, bác sĩ trong bệnh viện chỉ định cho  xét nghiệm “VAT, TEST 75gr , SA2D, NT” vào tuần 25 thai kỳ. Bs cho em hỏi “ NT” là gì ạ?. Do em ở xa k đi khám lại vào tuần 25  nên  có tiêm VAT, test đường , siêu âm tại quê nhà, còn “NT” thì chưa , vậy em có thể làm lại xét nghiệm “NT” vào tuần 29 thai kỳ k ạ?!. Em cảm ơn Bs đã đọc câu hỏi ạ!."
"Thân chào Bác Sỹ.Em năm nay 31 tuổi, đã sinh 1 bé gái vào năm 2017. Thời gian gần đây em hay bị ngứa rát âm đạo, em đã thăm khám và điều trị đặt thuốc nhưng khi ngưng thuốc đạt lại bị viêm lại. Em đã đi khám lại và làm xét nghiệm tầm soát ung thư cổ tử cung. Kết quả em không bị nhiễm HPV mà bị tạp trùng và tế bào phản ứng do viêm. Bác sĩ khám nói em bị viêm lộ tuyến mép dưới. Bác sỹ cho em hỏi, bệnh viêm âm đạo do nhiễm tạp trùng của em có thể chữa khỏi bằng uống và đặt thuốc không ạ, vì em thấy cứ bị tái phát nhiều lần. Em cám ơn bác sỹ nhiều ạ!"
Dạ e chào bác sĩ ạ. E thai đã được 34w và Từ lúc có thai đến nay toàn khám Hùng Vương nhưng chỉ đi khám dịch vụ không có sử dụng BHYT. Và hiện tại e đăng ký BH ở bv 30/4 thỳ khi e đi sanh có đăng ký sanh dịch vụ có Bh đc k ạ? Và nếu để được hưởng đầy đủ chế độ BH thỳ phải qua bv 30/4 xin giấy chuyển viện hay sao ạ?  Và e muốn hỏi thêm. E có sanh mổ bé lớn cách đây 5 năm do xương chậu k nỡ. Và nếu bây giờ e sanh muốn đăng ký mổ tiếp tục có được k? Hay là phải đợi xem có sanh thường hay k? Nếu k sanh thường đc mới cho mổ? Tại bé này e cũng muốn sanh mổ luôn ạ.
"Chào bác sĩ, em thấy bên bv mình có phòng khám chuyên gia. Cho em hỏi là ở đây chồng sẽ được vào cùng phòng với vợ khám đúng không ạ. Siêu âm và khám thai cùng 1 bác sĩ hay sao ạ. Chi phí bao nhiêu ạ. Em xin cám ơn!"
"Chào BS.Em có câu hỏi về tiêm ngừa ạ.Ngày 20/06/2019 em đưa con em đến BV tiêm ngừa muỗi đầu tiên.vậy nếu em muốn tiêm ngừa tiêu chảy cho con em,thì 7 ngày sau đến tiêm phải ko ạ?"
Bs cho e hỏi là ví dụ bé bị sứt môi và hở hàm ếch ko bú mẹ trực tiếp trong 48h đầu đc thì phải làm sao ạ?? E nghe nói sữa mẹ trong 48h đầu rất tốt
"Chào bệnh viện, bé nhà em sanh được 1 tháng 17 ngày. Hiện bé có dấu hiệu đổ ghèn ở 1 bên mắt, mí mắt và tròng mắt bị đỏ (Trong nhà cũng có người đang bị đau mắt đỏ). Bé có dấu hiệu từ chiều tối ngày thứ 4(5/9), em có dùng natri clorid 0,9% để nhỏ và rửa mắt cho bé. Nhưng thấy bé bị ghèn nhiều hơn và chiều tối thứ 5(6/9) bé khó mở mắt em có dùng neocin để nhỏ. Hôm nay thứ 6(7/9) mắt bé ít ghèn hơn nhưng vẫn còn đỏ. Với trương hợp của bé, em có thể đưa bé đến khoa nhi của bệnh viện khám được không ạ!"
"Chào bác sĩ, em có quan hệ và chưa có gia đình, em có bị ngứa và ra dịch vàng, đi khám thì bác sĩ kết luận bị viêm âm đạo, lần đầu có siêu âm, 2 lần đều cho thuốc đặt + uống (em đặt và uống hết thuốc mới tới kỳ kinh (không quan hệ suốt thời gian điều trị) và hết kinh vẫn bị ra dịch vàng. Em mới đi tái khám lần 3 thì vẫn bị viêm âm đạo và bác sĩ cho thuốc đặt như lần 1 + thuốc sắt để uốngBác sĩ cho em hỏi, bệnh này thường điều trị bao lâu sẽ dứt hẳn, đặt thuốc nhiều lần có bị ảnh hưởng sau này trong việc có con hay không? sau lần 3 này vẫn không hết thì em vào khám và vẫn cho điều trị như vậy thì không biết khi nào mới hết?? Mong bác sĩ tư vấn ạ! hiện tại em rất stress! E cảm ơn!"
"Em chào BS. Vợ em chuẩn bị sinh em bé lần 2, lần 1 sinh mổ ngày 16/1/2017, lần 2 này dự sinh ngày 22/2/2020, hnay vk em đc 38w2d, em muốn sinh ở bv Hùng Vương, em muôn sinh mổ chủ động đc k BS."
"Em có việc gấp đi nước ngoài, em cũng đang khám thai ở bệnh viện hùng vương, bệnh viện có thể xác nhận sức khoẻ giúp em , để em đi máy bay không ạ ,nếu có em liên hệ ai để có mẫu đó ạ ~tks"
Chào bác sĩ. hôm trước em có đi khám phụ khoa ở bv mình và đc kê đơn thuốc đặt Neo- tergynan. em đọc hướng dẫn sử dụng thì thuốc này tránh sử dụng khi đang cho con bú. em hiện vẫn đang cho con bú ạ. không biết em có nên dùng tiếp không ạ
"Bác sĩ cho e hỏi e đi test đường ở tuần thai 26, kết quả, Khi đói: 4,6mmol/L, Sau 1 giờ uống dd glucose 30%: 8,5 mmol/L, Sau 2 giờ uống đ glucose 30% là 8,1 mmol/L, Các chỉ số trên có kết luận tiểu đường thai kỳ ko ạ? mức bình thường là nằm trong khoảng nào a?, E cảm ơn!"
giua thang 11nay vo e sinh nhung e di sieu am may bv o dn thi phat hien di tat sut moi ho ham ech e dang rat lo e muon hoi siuam o bv hv khoang bao nhieu t ien vk ck e dang rat kho khan
"Chào bác sĩ! em muốn hỏi 1 vấn đề ,mong bác sĩ giải đáp cho e. Hiện tại e đang có vấn đề về kinh nguyệt , thứ nhất kinh nguyệt của e không đều. Thứ 2 đợt có kinh này không giống như những lần trước .Kì kinh lần này của e ra ít , kéo dài ..,không có hiện tượng đau bung, máu của e có màu nâu cafe và có mùi hôi .vậy cho e hỏi những hiện tượng trên là e bị vậy thưa bác sĩ.và có cần khám không ak ?"
"Chuyện là năm nay em 18 , em với bạn trai em chưa quan hệ , tuần trước anh ấy có dùng tay đưa vào âm đạo của em nhưng trước đó vô tình tay anh ấy cũng chạm vào cái nước gì đó ko phải là tinh trùng của a ! Vậy khả năng có em bé cao không ạ?"
Cho em hỏi bé nhà em chích mũi lao hôm 29/7. Có hẹn một tháng sau chích mũi 6in1 vậy em có thẻ cho bé chích vào ngày 1/9 được không hay phải đúng ngày 29/8. Và bên bệnh viện có cho bé uống rota không ạ. Nếu có thì có cần phải đăng kí trước không vì em nghe noi hay bị hết thuốc. Em cảm ơn.
Bác sỹ cho em hỏi sáng chủ nhật bệnh viện có tiêm ngừa uốn ván cho thai phụ không ạ? Chi phí bao nhiêu ạ?
"hiện tại mình có em gái sinh tại bệnh viện Hùng Vương. nhập viện thứ 4, chiều thứ 6 sinh em bé (sinh thường). Sáng thứ 7 có hộ lý vệ sinh cho sản phụ 1 lần. đến trưa thứ 7 chuyển qua phòng dịch vụ. Mình ờ đó 2 ngày chủ nhật và thứ 2 ko thấy ai tới vệ sinh cho sản phụ. Đến ngày thứ 3 bác sỹ thăm khám nói sản phụ có triệu chứng nhiễm trùng. Thật sự mình ko hài lòng về cách chăm sóc sản phụ của bệnh viện, rất lơ là ko chu đáo nhưng những năm trước. CHính vì sự tất trách của bệnh viện mà để xảy ra trường hơp như vậy. Hôm chủ nhật mình ở đó chứng kiến bác sỹ thăm khám mà chửi sản phụ san sảng. mình nhìn thì ko đeo bảng tên nên không biết vị bác sỹ ấy tên gì rất tức tối. Nhờ bên bệnh viện họp và chấn chỉnh lại cách làm việc của các y bác sỹ. Thân á."
"Dear Bác Sỹ , Em có 1 vài câu hỏi như sau :1.	Mang thai mấy tuần thì có thể siêu âm màu ? E có thể bỏ qua bước siêu âm đầu dò khi mang thai được không vì khá khó chịu và em nghe nói cũng có nguy hiểm đến thai nhi .2.	Em cần bổ sung sắt trước khi mang thai , em có thể tự mua thuốc Tardy Feron B9 để uống được không ? và khi đã mang thai uống thuốc này được không ?3.	Ngay khi đang có kinh , em có thể chích ngừa sợi quai bị rubella được không ? hay đợi đến khi sạch kinh.4.	Làm sao ăn uống như thế nào để có chu kỳ kinh nguyệt đều đặn? Và những thực phẩm nào có thể ngừa được ung thư của phụ nữ.5.	Những sản phẩm nào cần tránh khi mang thai , em tìm hiểu trên mạng thấy khá nhiều nhưng không biết thông tin nào chính xác.Mong sớm nhận được phản hồi"
Chào Bác sĩ.Bé nhà em 5 tuổi chưa bấm lổ tai.Bệnh viện có làm dịch vụ bấm lổ tai thứ 7 không ạ.Em xin cám ơn.
E chào bs ạ. E hơi lo lắng và thắc mắc kết qua siêu âm 4D ở tuần 20 của e ạ. Chuẩn đoán siêu âm của e như này bs ạ. MỘT THAI SỐNG TRONG LÒNG TỬ CUNGỞ BÁCH PHÂN VỊ THỨ 16 SO VỚI TUỔI THAI 20 TUẦN 05 NGÀY + ĐƯỜNG KÍNH LƯỠNG ĐỈNH VÀ CHU VI VÒNG ĐẦU < BÁCH PHÂN VỊ THỨ 05 SO VỚI TUỔI THAI. BS cho e xin hỏi la như này có ả hưởng nghiêm trọng gi đến thai nhi k ạ và như này là thai đang có triệu chứng gi vậy ạ
"Chào bác sĩ . Em mang thai được 29t , em có 2 vấn đề thắc mắc nhờ bác sĩ tư vấn giúp em .  Vấn đề thứ 1 : lần trước em có   khám và xét nghiệm nước tiểu ở bv hùng vương thì kết quả nước tiểu có để Leukocytes Ca125 ( Âm Tính ) vậy kết quả đó như thế nào , em có bị gì hay không ạ ? Vấn đề thứ 2 : lâu lâu em hay có cảm giác giống như tới ngày đèn đỏ thì kinh nguyệt sẽ xuất hiện nhưng khi đi vệ sinh kiểm tra quần lót và nước tiểu thì không thấy gì bất thường hết mà đôi lúc lại bị cảm giác , mong được bác sĩ tư vấn giúp e . Em xin cám ơn"
Cho e hỏi hôm nay ngày 1/6 ở bệnh viện Hùng Vương có cho trẻ uống vắc xin không ạ
"Chào bác sĩ, cho e hỏi hiện e có BHYT còn hạn ở trường nhưng BH này e đăng ký khám ở bv đa khoa thủ đức giờ e muốn khám ở bv mình thì có được nhận không ạk?"
"Xin chào bác sĩ, cho e hỏi ngày chủ nhật bệnh viện có khám thai và xét nghiệm máu ko ạ. Thai e dc 9tuan, bao nhiêu tuần thì xét nghiệm đc ạ và chi phí xét nghiệm máu là bao nhiêu,e cảm ơn."
"Xin chào,Vợ em đang mang thai tuần 37 và hiện đang ở Mỹ Xuân, Bà Rịa. Vợ em khám thai định kỳ tại các cơ sỡ y tế ở Mỹ Xuân và chưa khám thai ở bệnh viện Hùng Vương lần nào. Nhưng em muốn đưa vợ vào sinh ở bệnh viện Hùng Vương thì có cần phải làm đăng ký gì trước không ạ? Em xin cảm ơn!"
Cho e hỏi giờ e muốn nhổ răng hàm cả 2 bên bị sâu có bị ảnh hưởng gì không ạ
"Chào bác sĩ, bé em được gần 2 tháng và sắp tới em muốn đưa bé đi chích ngừa ở bệnh viện. Cho em hỏi khi bé được 2 tháng thì sẽ chích cho bé những mũi gì? Và em nghe nói mũi 6in1 phải đặt trước? Vậy em muốn đặt online hay gọi đt đặt trước được ko vì nhà em ở bình chánh khá xa ạ?"
"Thai e hiện tại 37 tuần,dự sinh 14/4/2021.đang khám và theo dõi tại phụ sản an đông.lần đầu e sinh mổ 3/11/2017 tại hùng vương,nay e muốn sinh tại hùng vương muốn đăng ký ngày sinh mổ, thủ tục như thết nào,?"
"Chào bác sĩ, cho tôi hỏi buổi tối có nên để đèn sáng cho bé ngủ không"
"Chào bác sĩ, em 32 tuổi, mang thai con so 29 tuần. Trước giờ em chỉ khám thai ở HV (ngoài 1 lần về quê, đi siêu âm màu để tầm soát hình thái thai lúc 20 tuần, ko làm 4D do em bé quay mặt đi ko hợp tác). Sau đó em tiếp tục đến HV khám định kỳ, kết quả máu nước tiểu, siêu âm 2D đều ổn và được hẹn 31 tuần tái khám. Em quên hỏi là 31 tuần thì có siêu âm hình thái thai lại hay ko? Do bác sĩ HV dặn là 3D, 4D có tỷ lệ ảnh hưởng tim mạch của thai nhi nên ko được tự tiện làm ko tốt cho bé. Mà kết quả xét nghiệm và siêu âm 2D của em đều bình thường nên bác sĩ ko chỉ định làm thêm 4D. Từ đây về sau còn có lần siêu âm 3D, 4D nào nữa ko ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn."
"mình có bằng Y Sỷ YHCT, mình muốn xin vào vị trí Vật lý Trị Liệu có được hay không?Mong đuợc hồi âm sớm!!cảm ơn!!!"
bác sĩ ơi...cho em hỏi là sau khi sanh em bé xong tại phòng sanh thì bé sẽ được chích ngừa 1 mũi liền tại phòng sanh đó có phải là mũi viêm não phải không ạ???
Chào bệnh viện Bệnh viện cho em hỏi giá sanh thường và sanh dịch vụGiá phòng ở bệnh viện được không ạEm có bảo hiểm tại bệnh viện An Bình thì dược thưởng bao nhiêu % vậy ạ Em cảm ơn
Cho em hỏi thai e 38w2d e có bảo hiểm và khám định kỳ bên gia định e siêu âm thì AFI = 5 chưa có dấu sinh. Bv chỉ định em nhập viện nhưng e không đồng ý. Cho em hỏi trường hợp em nếu chuyển qua hùng vương thì e đi cấp cứu được không ạ. Và được hưởng đúng tuyến không hay trái tuyến ạ
"Chào ad, ad cho em hỏi BV Hùng Vương có chấp nhận khám BHYT trái tuyến không ạ? Em đến khám phụ khoa nhưng không có giấy chuyển viện thì làm sao để khám BHYT ạ?"
"Chào bác sĩ!Em sinh thường tại bênh viện Hùng Vương đã 1 tháng. Lúc sinh em có chích mũi gây tê màng cứng. Nhưng không biết sao giờ e đau lưng kinh khủng, e chỉ bế bé  hoặc ngồi lên được một chút là lưng rất đau ( cảm giác đau tê nhiều khi lan ra cả vùng bụng trước) tại ngay vị trí lúc chích thuốc. Không biết đó có phải tác dụng phụ của thuốc không ạ? Và từ từ cảm giác này có hết không ạ?Em cảm ơn bác sĩ!"
Mình lần đầu mổ cấp cứu k bít bs mổ mình mình muốn lần 2 bs đó mổ cho mình hỏi bv còn lưu giữ hs sanh lần đầu của mình k ạ
"Xin chào bác sĩ! Em sinh nam 1984, hiện đang khám thai tại bv Hung Vuong. Ngay 11/9 vừa qua e co sieu am 4D (thai nhi dc 21 tuan 1 ngay) kquả sieu âm: một thai sống trong long tử cung ở bách phân vị 58 + 02 nốt phản âm sáng thất trái) bsĩ có chỉ định e qua viện tim để siêu âm, tuy nhiên bên viên tim hẹn em 10 ngay sau moi đăng kí dc. E kg biết 10 ngay sau thi việc kiểm tra tim bé do chính xác còn phu hop kg(22 tuần 5 ngày)? 02 nốt phản âm sáng thất trái có anh huong gi đến thai nhi kg? Mong bác si cho e hiểu rõ! Trân trong cảm ơn!"
Cho e hỏi là e tiêm 6in1 cho bé vậy cách bao lâu e tiêm được mũi tiếp theo ạ cách 28 ngày tiêm đc k ạ
"Con em có kq sàn lọc ss thiếu men G6DP. Lúc đi tái khám 1 tháng tuổi bác sĩ ko giải thićh rõ ràng,lại hẹn 3 tháng sau xét nghiệm lại. Gia đình em rất lo lắng vì đợi lâu,mà lại ko có sự chỉ dẫn nào. Em mún hỏi giờ phải chờ 3th nưã mới xét nghiệm dc, hay có thể sớm hơn dc ko? Vì thời gian lâu e sợ nguy hiểm cho bé vì ko chăm sóc đúng caćh nưã.Trân trọng."
Cho em hỏi khi đi sinh thì mình cần chuẩn bị sổ hộ khẩu photo có cần bản chính không ạ?
"Chào bác sĩ! Có thể cho em hỏi, hiện nay phòng dịch vụ 1 ngừoi chi phí bv mình là bao nhiêu vậy ạ.và nếu có nhiều loại phòng dịch vụ 1nguoi thì nó có hì khác nhau ạ"
Em là bsđk mới tốt nghiệp ĐHYHN có định hướng chuyên môn về Sản Phụ khoa. Cho em hỏi bệnh viện Hùng Vương có nhận bs về thực hành để cấp giấy xác nhận thực hành 18 tháng không ạ. Em xin cảm ơn.
Nếu em chọn sanh bảo hiểm ở bệnh viện thì phòng sanh bảo hiểm có khác phòng sanh dịch vụ không? chế độ chăm sóc mẹ và bé ở sanh dịch vụ và sanh bảo hiểm khác nhau ở chỗ nào
Chào BS. Bé nhà e nay đc 9 tháng. Lúc 7 tháng chích ngừa mũu phế cầu ( đã đủ 3 mũi phế cầu). Và ngưng đến tháng t9 chích tiếp. Vậy tháng thứ 9 chích ngừa mũi gì ạ và giá tầm bao nhiêu. E xin cám ơn..
Bs Cho e hỏi...bé e 2th tiêm ngừa mũi 1 ở tiêm chủng mở rộng... Vậy mũi thứ 2 ( bé 3th) e muốn tiêm mũi 6in1 _tiêm dịch vụ cho bé dc ko ạ
Bác sĩ cho tôi hỏi kết quả xét nghiệm máu gót chân của bé như sau: Định lượng G6PD Nhi kết quả 6.3 CSBT >2.2 U/gHb và Định lượng TSH Nhi kết quả 3.9 CSBT <18 uU/mL là như thế nào ạ?
- Chào Bác sĩ...  Bác sĩ cho E hỏi là hôm qua E vừa mới uống viên thuốc phá thai thứ nhất về khôg có hiện tượg gì... Nhưg đến ság hôm nay thì E r máu cục nhiều.... Như vậy có bất thườg gì hok ạk
"bé nhà em có lịch tái khám sau sinh 1 tháng. Nhưng em bé dang bị khó chịu. Em có thẻ dòi lại khi em bé khoe mới khám khong?. Còn tái khám cho mẹ de khi em bé di kham em di cùng luôn duoc khong?. Lan tái khám  có chích nguarg gì không ạ?. Và trong tháng 2 thì sẽ chích mũi tiêm phong naog?, khi nào thì chich?."
E bị mất phiếu tiêm ngừa ung thư cổ tử cung e đã tiêm dc 2 mũi rồi thì có thể chích dc mũi thứ 3 hay không hay phải chích lại từ đầu ạ
Tôi đã khám bệnh tại Hùng Vương 18/11/2019 và làm Pap Tôi dăng ký chuyển kết quả về cơ quan nhưng hôm nay tôi nhận được thơ mời đến lấy kq là như thế nào vậy
Cho em hỏi là em khám Bv tư gần nhà nhưng em muốn đi sinh ở Hv đc ko ah?lúc nhập viện có chấp nhận hồ sơ nơi khác và bắt làm xét nghiệm lại ko ah? Hay phải làm hồ sơ đi sinh trước ah?
Cho em hỏi bên bệnh viện mình có VMT ko ạ. Cho em chi phí giaonđộnng từ bao nhiêu đến bao nhiêu ạ
"Chào bác sĩ, em đang có em bé được  16 tuần. Em đi siêu âm thì biết là nhau thai bám sau, độ trưởng thành 0, thuộc nhóm 3, mép thai bám sát cổ tử cung. Cho em hỏi với kết quả như vậy là em thuộc mức độ nguy hiểm như thế nào và tỉ lệ em giữ được con và sinh con đủ tuần có cao không ạ. Hiện tại em không bị ra huyết, sức khỏe con và mẹ bình thường. Em rất lo lắng, mong được bác sĩ tư vấn ạ."
"Chào Bác sĩ!Tháng rồi e đi khám ở bệnh viện quận thì kết quả siêu âm chẩn đoán e bị u nang buồng trứng phải, kích thước 18mm.Bác sĩ nói u nhỏ nên chỉ cần theo dõi thôi, khoảng 3 tháng tái khám lại.Bác sĩ cho e hỏi 3 tháng sau mới khám lại như vậy có ổn không? Có cần phải dùng thuốc gì không?Em cảm ơn bác sĩ."
"Dạ Bs cho em hỏi, do nhà xa em ko lấy kết quả xét nghiệm máu gót chân của bé được , em có thể liên hệ số điện thoại nào để nhờ đọc kết quả dùm ạ! Em cảm ơn"
Em nên đem bao nhiêu tiền khi đi cấy que ạ
"CHÀO BÁC SỸ,EM CÓ BABY ĐƯỢC 8 THÁNG, BÉ GÁI. BÉ SINH MỔ, LÚC MỚI SINH ĐƯỢC 3,6 KG. HIỆN TẠI BÉ ĐƯỢC 6,5 KG. BÉ KHÔNG CHỊU BÚ BÌNH CHỈ ĂN THÔI, NGÀY ĂN 3-4 CỬ CHÁO (HƠN NỮA CHÉN), TỐI THÌ BÚ MẸ HOÀN TOÀN. EM RẤT LÔ VÌ GIAI ĐOẠN ĐẦU CỦA BÉ RẤT CẦN UỐNG SỮA. MÀ BÉ NHÀ EM LẠI SỢ BÚ BÌNH. EM CÓ MUA NÚM BÌNH SỮA LOẠI MỀM, THAY ĐỔI SỮA KHÁC NHAU VÀ ĐÚC SỮA BẰNG MUỖNG MÀ BÉ CỨ MIẾM MÔI XUA TAY KHÓC LỚN. EM RẤT LO LẮNG CỨ NHƯ THẾ BÉ SUY DINH DƯỠNG NẶNG MẤT.MONG BÁC SỸ TƯ VẤN DÙM,CẢM ƠN BÁC SỸ NHIỀU"
"Cho em hỏi , em muốn phá thai bằng thuốc vào thứ 7 họăc chủ nhật được không ạ"
Dạ cho e hỏi e sinh thường ngày 18/9. Mẹ có bị nhiễm virut viêm gan B. Em có lịch hẹn tiêm phòng viêm gan b cho bé ngày 19/10. Hẹn tái khám mẹ và bé ngày 21/10 và hẹn siêu âm tim lại cho bé ngày 25/10. Bác sĩ cho e hỏi 3 ngày hẹn này e có thể gộp lại đi chung 1 ngày được k ạ. Tại e đã đưa bé về quê nên muốn đưa bé đi khám và tiêm phòng luôn 1 ngày cho tiện mà k biết có được không?
"Em xin chào các Bác Sĩ, hiện tại em có thẻ BHYT tại bệnh viện quận 4 TPHCM, trước giờ khám thai em đều khám ở Hùng Vương và chi trả bằng tiền cá nhân. Vậy giờ em muốn khám thai tại Hùng Vương bằng thẻ BHYT hiện có của em được không? Và mức được hỗ trợ là bao nhiêu ?"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi là chủ nhật bệnh viện có khám hiếm muộn và phụ khoa không ạ. Vì em chỉ được nghỉ chủ nhật nên k sắp xếp được ngày nào trong tuần nên chỉ đi được vào chủ nhật. Và cho e hỏi BHYT có được hưởng khi khám phụ khoa và hiếm muộn k ạ. Cảm ơn bác sĩ"
tháng vừa rồi minh bị rong kinh.mình đi khám khoa hiếm muộn bác sĩ cho thuốc uống nói hết thuốc 3-5 ngày có kinh lại.ngày thứ 6-9 đi chụp HSG.nhưng mình uống chưa hết thuốc đã bị lại rồi.với lại kinh vẫn bị rong.gần đến ngày thứ 9 rồi vẫn chưa hết.có đi chụp được không?tại mình ở xa nên hỏi trước
Bác si tu van giup em. Be duoc 3 thang tuoi . Toi ngu be tho kho khe giong co dom trong co hong . Em phai lam sao.Em co nen di kham bac si khong .  Em sanh Bv HUNG VUONG luc sanh khong biet bac si co hut dom cho be khong. Em xin cam on .
"Anh, chị cho em hỏi em làm mất sổ tiêm chủng có xin cấp lại được ko, em sinh con tại bệnh viện Hùng vương ngày 12/05/2017"
"Kính chào , tôi muốn đến bệnh viện Hùng Vương để nhờ giúp tôi may thẫm mỹ tầng sinh môn . Cho tôi biết chi phí và thời gian điều trị + thời gia lành bệnh kiêng cữ . Trân trọng cảm ơn"
"Chào bác sĩ, e chuẩn bị sinh e bé và dự định sinh tại BV Hùng Vương. E có bảo hiểm y tế mua ở Nam Định, nơi đăng ký thường trú. E có dấu hiệu sinh, vô cấp cứu tại Bv Hùng Vương, thì thẻ BHYT đó của e dc hưởng bao nhiêu % ạ?"
"em xin giấy chuyển viện, nhưng là chuyển tuyến lên bệnh viện từ dũ, vậy cho em xin hỏi là giờ em qua hùng vương khám được không ah"
Bs cho e hỏi cách đây 3ng e có thử que thì là gạch đậm gạch lợt hnay e thử lại thì chỉ 1 gạch thôi ạ như vậy thì có bị gì k ạ
"E đang có e bé 20 ngày, đi khám tại bệnh viện bị áp xe vú và đang uống kháng sinh được 1 tuần nhưng mấy hôm nay e cứ bị đau bụng đi ngoài và tình trạng ngày càng nặng, do mỗi lần đi khám chờ cũng lâu nên nhờ bác sỹ tư vấn giúp"
"Chào bác sĩ, em có điều thắc mắc xin bác sĩ trả lời giúp em ạ,Em cấp cứu đêm ngày 20/11, chẩn đoán dọa sẩy thai. Em quyết định nhập viện để theo dõi tình hình. Khi lên nhận phòng thì tầm hơn 22h30 mấy chị y tá quầy có tư vấn là nằm giường vip nhưng em nằm bây giờ cho đến trưa 21/11 có phòng khác rồi chuyển đi. Và họ tư vấn cho em nếu như vậy sẽ tính là em ở nửa ngày (1.5triệu)Nhưng khi bệnh viện tổng kết lại thì lại khác. Tính luôn đêm 20/11 và nửa ngày 21/11 tổng 3triệu.E thắc mắc muốn hỏi tình huống này như thế nào ạ?"
"Cho em hỏi phòng đơn có giá thấp nhất tại bệnh viện mình với ạ,"
"Chào bác sĩ!Bác sĩ cho em hỏi.Em có BHYT tại bệnh viện Trưng Vương, nhưng muốn sanh tại bệnh viện Hùng Vương, thì em được hưởng BHYT bao nhiêu phần trăm?- Chi phí sinh thường, và nằm phòng dịch vụ ở Hùng Vương là khoản bao nhiêu?- Chi phí sinh mổ, và năm phòng dịch vụ ở HÙng Vương là khoản bao nhiêu?Cảm ơn bác sĩ"
Chào bác sĩ! Em hiện vẫn còn đang điều trị bệnh suy giáp và bác sĩ bảo em uống thuốc Levothyrox 50 suốt đời. Em dự định có em bé như vậy có được không ạ? Nếu vậy con em có nguy cơ mắc bệnh gì không? Em cảm ơn bác sĩ!
Cho em hoi. Khi đi sinh minh đang ký đẻ ko đau.z luc bi rach tang sinh mon hay may lai co bi đau ko z
"Xin Bác sĩ tư vấn về việc con tôi năm nay 12 tuổi, bé đã bắt đầu có kinh từ tháng 08/2019. hiện tại vòng kinh vẫn chưa đều, có lúc đến 6 tháng bé mới có kinh lại. nhưng trước khi có thì vú của bé sờ thấy sưng có dề dề,  có u cục ở vú. tôi xin hỏi bé bị bệnh gì không ạ?tôi chân thành cảm ơn Bs."
Em tới bv thăm khám phá thai bằng thuốc vào ngày 8/7 và theo như lịch tái khám sẽ là 22/7 này. Tuy nhiên sau khi uống viên thuốc thứ 2 ( vào ngày 9/7 ) của phương pháp phá thai bằng thuốc thì em đã có kinh lại và ra 2 cục máu to. Nhưng tới nay ngày 20/7 em vẫn còn hiện tượng có kinh tuy không nhiều nhưng lâu lâu nó lại rỉ 1 giọt ra. Như vậy thì có vấn đề gì không bsi? Và em có nên quay lại tái khám sớm hơn lịch sự kiến không ạ?
"Xin chào Bác Sĩ.Em năm nay 28tuoi. Năm 2017 khám hiếm muộn ở bv Mỹ Đức thì ứ dịch vòi trứng trái_voi trứng phải thông hạn chế được khuyen làm IUI nhưng đã thất bại. Tháng 2_2019 em khám ở BV Phương Châu thì ứ dịch cả 2 voi trứng nên được  chỉ định mổ và đã cắt bỏ 2 voi trứng nên được chỉ định làm IVF sau đó 2 tháng. AMH 2,1 e được kích trứng nhưng khi hút trứng thì chỉ được 1 trứng trưởng thành, tạo được 1 phôi và đã chuyển thất bại. Nay, khả năng để làm IVF không còn đủ điều kiện. Em biết được BV Hùng Vương có ngân hàng phôi, vậy xin hỏi bác sĩ em có được điều kiện xin phôi hay không. Và nếu được thì em cần làm nhưng gì?! Em tha thiết xin Bác hướng dẫn để được trọn ven. Em xin cảm ơn."
"Chào bác sĩ, em mang thai được 35,5 tuần, từ lúc mang thai thì e đã khám ở Hùng Vương. Bác sĩ cho e hỏi e sanh bảo hiểm mà trái tuyến thì e phải trả bao nhiêu? Sanh BHYT mà nằm phòng dịch vụ được ko? Em sanh con đầu nên ko biết, mấy chị nói nên chọn bác sĩ, nhưng e ko quen ai thì có được chọn ko? Và đi sanh phải mang giấy tờ gì? Mong bác sĩ tư vấn dùm. Em cảm ơn"
"Xin chào bác sĩ, Năm nay em 20 tuổi, có những tháng chu kì kinh nguyệt ngắn khoảng 18-20 ngày, máu có màu đen thường xảy ra lúc đổi môi trường sống( do em thường xuyên đi lại giữa quê và thành phố) Em xin hỏi như vậy có bình thường không và nếu có bệnh thì phải thăm khám như nào ạ?Em cảm ơn"
Chào bác sĩ Cho em hỏi em sinh mổ được 12 ngày rồi ạ nhưng lúc sau sinh được 1 tuần em có đi khám và siêu âm  va bác sĩ bảo em bị ứ sản dịch cho thuốc về uống 1 tuần và tái khám lại nhưng sao hôm nay em thấy ở bụng đoạn giữa vết mổ và rốn bên phải có nổi cục em lấy tay ấn vào thì không đâu nhưng sao lại ra máu ạ như vậy có sao không ạ (lúc  em sinh sản dịch ra rất ít ạ)
Bác sĩ cho e hoi các mui chích ngừa cho be dưới 1 tuổi ở Hùng Vương có được miễn phí theo diện tiêm chủng mở rộng ko a
"Chào bác sĩ, năm nay em 29 tuổi. Vào lúc hơn 11 tuần em có thực hiện sàng lọc Double test ở Phòng khám tư tại Bình Phước và cho kết quả nguy cơ thấp. Vậy đến 16 tuần e có mong muốn xuống Bệnh viện Hùng Vương để thực hiện xét nghiệm Triple test thêm được không ạ?Rất mong nhận được sự hồi đáp của bác sĩ.Em xin cảm ơn!"
"Em chào bác sĩ ạ! Em tên là Ngân. Hiện tại em đang mang thai 26 tuần 1 ngày. Em mới khám thai định kỳ tuần 25 test đường huyết kết quả bình thường. Sắp tới công ty em có tổ chức khám sức khỏe thường niên với các nội dung khám: Siêu âm bụng tổng quát (màu) , khám phụ khoa, Pap's mear hoặc soi tươi, siêu âm tuyến vú, công thức máu, glucose (tầm soát tiểu đường), bộ mỡ máu, Creatinine, GGT, PSA, men gan, tổng phân tích nước tiểu, Acid Utric, chụp X quang tim phổi. Vậy bác sỹ cho em hỏi, em có cần thiết tham gia khám không ạ, nếu khám thì em có thể khám những mục nào trong số những mục khám ở trên ạ? 27/12/2018 này cty em tiến hành khám ạ. Mong sớm nhận được phản hồi của các bác sĩ!Em xin chân thành cảm ơn!"
"Bệnh viện vui lòng cho em hỏi ạ, em muốn đăng ký khám chuyên gia bác sĩ Nguyễn Duy Tài thì em xem lịch khám ở đâu ạ. Em cảm ơn rất nhiều ạ."
"Chào bác sĩ ạ. Em đang mai thai tuần 30, em có tham gia BHYT nơi đăng ký khám và theo dõi từ đầu thai kỳ đến nay tại bệnh viện đa khoa Quốc Ánh. Vợ chồng em dự tính sinh dịch vụ tại BV Hùng Vương. Cho em hỏi trường hợp em sinh thường và sinh mổ tại bv Hùng Vương nhưng có BHYT của Bv Quốc Ánh thì viện phí khoảng bao nhiêu ạ. Em cảm ơn./."
"Chào bác sĩ , cho e hỏi là e mới sanh xong gần được 1 tháng , mà e lỡ ăn trứng với da heo và mỡ hành rồi , vậy có sao không àh"
"Hai ngày trước em có khám sau sinh 1 tháng khi siêu âm thì ứ dịch tử cung d=5mm. Hiện tại sản dịch không ra nữa nên em khá lo lắng. Lúc khám bác sĩ cũng không kê thuốc gì ạ, vậy cho em hỏi có cách nào để ra hết sản dịch không ạ, bé em bú bình. Em cảm ơn"
"Xin chào bác sĩ, Em hiện tại đc 37w. Em có một số số câu hỏi như bên dưới, nhờ bs tư vấn trả lời giúp em. 1. Trong thông tin về chi phí khám chữa bệnh như chi phí tiền phòng thì có các loại giá là giá bhyt, giá dv và giá NN. Giá NN là giá gì vậy ạ? Có khác biệt gì với 2 loại giá còn lại ? Và khi đăng ký sinh tại bệnh viện Hùng Vương thì có bắt buộc chọn loại giá NN hay không ? 2. Em có bhyt ở quận tân phú nhưng muốn đăng ký sinh tại bệnh viện Hùng Vương. Nếu chọn loại dịch vụ ( chi phí sinh, phòng ốc ...) thì có được thanh toán bảo hiểm y tế hay không ? 3. Em muốn sau sinh ở phòng loại 1 người có máy nước nóng lạnh ( không ở chung với sản phụ khác, chỉ có người nhà ) thì là loại giường nào ? Có cần đăng ký trước với bệnh viện hay không ? Nếu cần đăng ký trước thì đăng ký trước bao nhiêu lâu. 4. Có quy định về số người thân ở lại chăm sóc sản phụ sau sinh không ạ ?"
"dạ chào Admin ạ,cho em hỏi, khi sinh đẻ ở Bệnh Viện của mình, chọn option vừa bảo hiểm vừa dịch vụ thì khác với chọn bảo hiểm thôi chỗ nào ạ.Và chi phí dự kiến sẽ như thế nào ạ.Em cảm ơn ạ"
E đã đủ 18t thì e có thể tự đi phá thai được không ạ và e cần mang theo giấy tờ nào ạ ? E xin cám ơn
Chào BS. Hiện tại em 25 tuổi. Có thai đc hơn 13 tuần. lúc 12 tuần có đo ĐMDG -= 1.5mm. Xét nghiệm máu mấy hôm sau có kết quả :b-hCG = 430.2lU/l t.ứng 8.339MoMPAPP-A = 4.936 lU/l t.ứng 0.749 MOMT21 nguy cơ nền tảng 1:1336Nguy cơ hiệu chỉnh 1;265 cut off 1:250  BS chỉ định 17 tuần chọc ối. như theo số liệu trên thì em có cần chọc ối ko ạ? CẢm ơn BS
"Xin chào Bác sĩ,Ngày 17/11/2017, em có siêu âm 4D tại BV Hùng Vương, kết quả siêu âm như sau:* Đường kính lưỡng đỉnh: 48mm;* Chu vi vòng đầu: 192mm;* Chu vi vòng bụng: 172mm;* Chiều dài xương đùi: 38mm;* Cân nặng 469g;* Cấu trúc thai nhi (Đầu, mặt, ngực, bụng, cột sốt, tứ chi, khác): Bình thường.Kết luận: Một thai sống trong lòng tử cung ở bách phân vị thứ 19 so với tuổi thai 22 tuần 4 ngày.Bác sĩ bảo con em hơi nhỏ và chỉ định uống thuốc sắt, canxi dạng ống và thuốc hỗ trợ Amateras Nhật.Sau khi hết nghén từ tuần thứ 14, em đã uống thuốc, uống sữa bầu, bổ sung đa dạng, đầy đủ các dinh dưỡng hàng ngày, ăn tổ yến hàng tuần. Em cảm thấy em bổ sung như vậy là cao hơn hẳn so với các bà bầu bình thường. Hiện tại, em đã tăng được 3kg. Bác sĩ có thể cho em biết nguyên nhân vì sao mẹ ăn uống nhiều dưỡng chất, ngủ nghỉ hợp lý mà em bé vẫn nhỏ so với mức bình thường? Theo đơn thuốc của bác sĩ, em uống trong 30 ngày thì có cải thiện được các chỉ số thai nhi không ak? Các chỉ số như trên ảnh hưởng đến cân nặng của em bé khi sinh ra hay có ảnh hưởng về sự phát triển của não không ạ?Xin cảm ơn bác sĩ,Hà Thị Thùy Trương."
"Bác sĩ cho em hỏi!Chuyện là vào đầu năm 2015 em có thai ngoài ý muốn và đã đến bệnh viện Hùng Vương để phá thai!Bác sĩ cho em hỏi là giờ em đi đến bệnh viện Hùng Vương để khám thì khi đăng ký khám bệnh, bệnh viện có hiện ra hồ sơ bệnh án của em khi xưa không ạ, vì một vài lý do cá nhân nên em không muốn ai biết!Mong bác sĩ giải thích và tư vấn giúp em!Em chân thành cảm ơn!"
"Bác sĩ cho em hỏi, lúc 20tuan 2 ngày, em có siêu âm 4D, thì thai ở bách phân vị thứ 16, bác sĩ kêu bé hơi nhỏ, nhưng mấy lần sau đi khám, trong phiếu siêu âm không để cân nặng bé gì hết, và bác sĩ cũng không nói bé nặng bao nhiêu, em hôm nay là 24tuan rồi, không biết khám ở Hùng Vương sao lại không thấy để cân nặng bé ạ, mấy lần e đi khám, mà lúc nào cũng quên hỏi"
Chào các bác sĩ. Cho e hỏi buổi sáng bốc số khám bệnh lúc mấy giờ ạ
"Chào bs ! Bs cho em hỏi ? Que thử rụng trứng nào chính xác nhất ? Em 44t , chu kỳ kinh nguyệt của em là 35 - 37 ngày , mỗi tháng kinh nguyệt em vẫn điều và em đang muốn có thai nên em mua que thử rụng trứng ABON về thử , em thử ngày 20 - 21 - 22 đều hiện 2 vạch đậm ...em ko biết que ABON có chính xác ko ? Vì em chưa có con và chưa thử que bao giờ nên em ko rành lắm . Xin bs tư vấn giúp em que thử rụng trứng nào chính xác và em thử vào ngày thứ mấy để có con . Cám ơn bs nhiều"
"Bé em được 6.5 tháng, em có mua thuốc Zedcal để bổ sung canxi cho bé. Do bé em bị đổ mồ hôi đầu nhiều khi ngủ và bé hay bị giật mình. Mỗi ngày em cho bé uống 5ml. Bác sĩ cho em hỏi em cho bé uống thuốc này trong bao lâu, có thể cho bé uống đến lớn luôn được không ạ? Em cám ơn ạ"
Bs cho e hỏi. E mới sanh được 1 tháng có cần cử ăn gì không ??
"E mang thai 34 tuần, phần dưới ngực ngay trên bụng va vào thành bàn, ko đau bụng k thấy bất thường, vậy có bị sao k bsi? E cám ơn"
"Dạ em muốn khám thai tuần 26, dự định thử đường luôn nhưng do công việc nên em muốn khám vào chủ nhật. Bv cho e xin thời gian làm việc ngày chủ nhật ạ"
"Chào BS! Ngày 22/1/2016, Em sinh mổ bé trai đầu lòng tại bv HV (3,8kg, đầu cao, vỡ ối sớm, mở 10 phân nhưng không sinh được nên chuyển qua mổ). Nay em mang bầu bé thứ 2 được 36 tuần, em có thể sinh thường được không hay phải mổ chỉ định ạ? Nếu sinh mổ thì có phải chờ dấu hiệu sinh hay đủ tháng là được tiến hành mổ thưa bác sĩ?"
thưa bs khám thai 3 tháng cuối vậy mốc khám thai nào quan trọng
Em có BHYT ở bệnh viện quận tân phú và đang khám thai ở đó. Em muốn sanh ở bv Hùng Vương. Vậy em cần những giấy tờ gì để được hưởng bảo hiểm đúng tuyến ở Hùng Vương ạ?
 dạ cho em hỏi.  e sanh thường dc 22 ngày e có ra huyết cục đen sậm và có mui hôi.  thêm đau bụng.  hôm qua e có lên bv khám.  bs kê cho em vien thuốc ngậm nhưng e ngậm vô ngứa quá ạ ngứa cổ họng lưỡi và tay.  v e có nên ngậm nữa k ạ.  e cho bé ti mẹ hoàn toàn
"Em vừa chích 2 mũi vắc xin HPV và cúm vào ngày 23.06.2018 bác sĩ có tư vấn cho em là sau 1 tháng em có thể mang thai. Nhưng theo hiểu biết và tìm hiểu nhiều nguồn, nhiều ý kiến thì phải 3 tháng mới được mang thai. Vậy em nên nghe theo bác sĩ hay sao ? Em cảm ơn."
"Chào bác sĩ, em muốn hòi em nhập viện sinh mổ ngày 27/4. Nếu sức khoẻ tốt hai mẹ con được bác sĩ xuất viện trong ngày lễ thì bộ phận hành chính có làm thủ tục xuất viện cho em không ạ? Hay phải nằm viện đợi sau lễ 30/4-1/5 mới làm thủ tục xuất viện được ạ? Em cảm ơn!"
"Chào bác sĩ,Con em hiện 8.5 tháng, nặng 8.4kg cao 69cm. Bé bắt đầu ăn dặm và bú sữa công thức (sữa Meiji) từ 6 tháng tuổi và ngừng bú sữa mẹ hoàn toàn từ 7 tháng tuổi (do bé tự thôi bú mẹ nên dần dần tuyến sữa mẹ cũng tắt mất). Hiện tại 3 tháng vừa qua cân nặng và chiều cao của bé vẫn giữ nguyên không thay đổi. Mỗi bữa ăn của bé đều đúng theo chế độ dinh dưỡng 4 nhóm thực phẩm và thay đổi mỗi ngày. Lượng thức ăn và sữa cũng đúng theo chế độ bình thường của trẻ theo từng tháng tuổi, bé ăn và bú đều đặn, ngon miệng. Nhưng không biết tình trạng sức khoẻ của bé có sao không mà không lên kí suốt mấy tháng qua, mẹ sợ bé bị suy dinh dưỡng do không có sữa mẹ. Ngoài ra, bé thường không chịu ngủ sớm (tầm 21-23h mỗi ngày bé mới chịu ngủ), buổi tối thức 1-2 lần để bú bé mới ngủ lại được. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp mẹ trường hợp sức khoẻ của bé như trên ạ."
"Chào bs, Em muốn hỏi:1. Có nên rơ lưỡi cho trẻ sơ sinh2. Bé em bị ọc sữa mà chảy từ miệng và cả mũi vậy nên sơ cứu như thế nào3. Có phải uống sữa bột sẽ giảm sữa mẹ không"
"Xin chào bác sĩ bệnh viện hùng vương.e có câu hỏi nhờ BS tận tình giúp đỡ.hiện vợ e chuẩn bị sanh,e và vợ có hộ khẩu ở tỉnh,vợ chồng e dg làm việc ở tphcm,hiện e có và dg tham gia BHXH,vợ e thì ko tham gia BHXH mà chỉ có BHYT do xã nghèo cấp.vậy khi vợ e sanh thì có đuợc áp dụng bảo hiểm ko,nếu đuợc thì cần làm thủ tục và hồ sơ như thế nào.e nhờ BS giúp đỡ ạk.e thành thật biết ơn."
Chào ad e năm nay 24t hiện đang mang thai khoảng 4 tuần . Trong thời gian đó e k biết mình có thai nên tự ý sử dụng thuốc giảm đau paracetamol kéo dài và e vừa xuất viên khoảng 5 ngày ( sốt sốt huyết) . Ad cho e hỏi sd thuốc có ảnh hưởng đến thai k ạ . Gia đình e khuyên e không nên giữ vì kinh tế e chưa ổn định mong ad duyệt bài...
"Chào bác sĩ, cho e hỏi vk ck e kết hôn được 6 tháng, tuy quan hệ đều đặn  nhưng vẫn chưa có thai, e muốn khám hiếm muộn thì nên làm thế nào ạ.. cảm ơn bác sĩ"
"Bé nhà em chích mũi đầu tiên 5 in 1 lúc được 2 tháng, bác sĩ hẹn 1 tháng sau chích mũi nhắc lại. Khi bé đến bệnh viện theo hẹn thì đc nhân viên trả lời là hết thuốc, đến nay thì bé đã bị trễ 1 tháng. Vậy có sao ko ạ, có phải chích lại từ đầu ko"
Chào bsi e có PTNK ở bệnh viện mìh sau đó e bị rog kinh bsi cho uốg estraceptin và hẹn 1 thág sau nếu k có kinh đến tái khám. E uốg đến viên thứ 24 đã có kinh lại bìh thuờg. Bsi cho e hỏi e có cần đến tái khám lại k. E cảm ơn
Chào bác sĩ.. Bác cho e hỏi tí ạ.. Tối ngày 30/7 e và ck có qh.. Nhưng ko dùng biện pháp.. Ck e có cho vào 1 ít.. Đến trưa hôm sau e uống thuốc tránh thai.. Có tên là meopristone.. Sau đó 1h e có cho bé bú.. Đến h vẫn đang cho bú.. Vậy có ảnh hưởng gì đến bé ko ạ?
Chào bác sĩ . Em sanh con được 1 tháng bệnh viện có hẹn sau 1 tháng quay lại tái khám cho mẹ và con . Bác sĩ cho em hỏi khám nhi dịch vụ ở khu A sẽ làm việc lúc mấy giờ và có cần lấy khám đợi khám gì hay không ?  . Và bé nhà em đã rụng rốn sau sinh 11ngay nhưng mỗi lần tắm xog em hay dùng bông tăm để vệ sinh rốn cho bé thì thấy đầu bông tắm có chút dịch màu vàng nhạt còn những lúc không thì rốn bé khô bình thường vậy có sao không ạ ( trộm vía bé nhà em vẫn bú tốt ngủ ngoan ko quấy khóc gì cả )  . Mong được bác sĩ giải đáp . Em xin cám ơn
"Tôi được biết, ở nước ngoài có trường hợp, người mẹ mang thai hộ, cùng thời điểm đưa phôi vào người mẹ cũng đậu thai mà không hay biết, ca sinh đôi thành công. Đó là trường hợp tư nhiên. Tôi muốn hỏi, thụ tinh trong ống nghiệm có thể can thiệp để người mẹ mang thai, và đưa phôi thai của người nhờ mang thai hộ vào để tạo thành song thai như trường hợp kể trên không?"
"Xin chào bác sĩ .Tôi có việc muốn hỏi bsi như sau Vợ tôi câp cứu ở bv Mêkong .và đc chuyển viện san nv Hùng vương .Hiện đang nằm ở khoa cấp cứu .Do bên bv Mekong đã làm các thủ tục khám cấp cứu .Theo chẩn đoán thì vợ tôi bị mất máu cấp do bị băng huyết .Nhưng phía bv Mekong đề nghi truyền máu ,mà theo bên bv Mekong báo là ko đủ máu .Nên chuyển vợ tôi sang bv Hùng Vương .Vì vợ tôi có tham gua bhyt nên họ đề nghị chuyển qua Bv Hùng Vương để đc hưởng các chế độ bhyt .Theo các nv y tế bv Hùng vương theo dõi thì vợ tôi có thể nằm một thời gian ngắn tai khoa cấp cứu .nếu như sức khỏe ổn thì cho về .Vậy theo yêu cầu của Tôi muốn nhập viên để chữa cho dứt điểm căn bênh của vợ tôi .Xin nói lại tình trang bệnh của vơ tôi Từ tháng 1/2019 vợ tôi đã điều trị tai bv Mekong rồi ,trước đây cũng triệu chứng như bây giờ .bị băng Huyết mất máu nhiêu ....Lúc khám bv Mekong vợ tôi đc chẩn đoán  nhân xơ tử cung ,kt 60mm×90mm .Đồng thời bị đa polip lòng tử cung .Sau khi đc bs tư vấn là do polip gây nên chảy máu nhiều .phải phẩu thuật cắt polip .Chúng tôi đã làm theo tv của bsi .và đã phẩu thuật như bsi tư vân .Vợ Tôi có thắc mắc sao ko xử lý luôn cái nhân xơ thì đc bsi khuyên là ko nên ,cái này nó sẽ hết theo độ tuổi .Nay vợ tôi lại bị bệnh trở lại.Tôi thắc mắc  là bs benh viện Mekong .xử lý rôi mà nay ko lành Vây tôi muốn vợ tôi đc nhập bvien Hùng vương để điều trị dứt điểm căn bệnh trên của vợ tôi .Nếu như hôm nay không nhập viện mà về nhà rôi sau này tái khám ở bv Hùng vương thì có đc Hưởng chế độ bhyt không ạ ? Cám ơn bác SĩV Đ Thao"
"Dạ, em chào bác sĩ. Em khám thai định kỳ ở bệnh viện Hùng Vương, nhưng khám dịch vụ. Em có tham gia BHYT và đăng ký nơi khám chữa bệnh ban đầu ở Bệnh viện đa khoa khu vực Hậu Nghĩa, huyện Đức Hòa, tỉnh Long An. Em muốn sinh bé ở bệnh viện Hùng Vương, em có BHYT, không có giấy chuyển tuyến. Nếu em nhập viện trong trường hợp cấp cứu, hoặc khi khám định kỳ có chỉ định nhập viện của bác sĩ thì em  được hưởng bao nhiêu % chi phí ạ? Em xin cảm ơn!"
E vừa đi khám thai hôm qua được bác sĩ siêu âm đầu dò và thử máu và kết quả siêu âm thì nói là e có thai giai đoạn sớm còn thử máu thì bác sĩ hẹn e 2 ngày nữa lấy máu xét nghiệm tiếp. Vậy cho e hỏi vậy e có thai k và kết quả thử máu là 1766
"Xin chào, Tôi hiện tại đang công tác làm việc tại Vietnam và sẽ trở về USA trong thời gian tới.Tôi xin đặt câu hỏi về thu thập và cách chuẩn bị hướng dan de dẫn lưu trữ ống tinh trùng, trong thời gian còn làm việc tại Vietnam.Bao lâu tinh trùng có thể được lưu trữ, cũng như chi phí.Nếu tôi bắt đầu thử nghiệm và lấy tinh trùng, tôi nên chuẩn bị như thế nào?Trân trọng.Nguyễn Dũng"
"Xin chào bác sĩ, thai e nay đã được 36w5d, vậy cho e hỏi các xét  nghiệm hay siêu âm cơ bản cần phải có từ giờ đến ngày sinh là cần làm những gì ạ? Và cho e xin bảng giá từng loại xét nghiệm và siêu âm luôn được k ạ?"
Bs cho em hỏi sữa mẹ vắt ra để ngăn mát thì bảo quản được bao lâu và sau khi lấy từ ngăn mát ra thì bảo quản được bao lâu ?
"Xin chào bs, e đã sinh mổ 2 lần, cháu nhỏ nhà e đc 20 tháng nay e lại lỡ có bầu gần 2 tháng, nhưng vì điều kiện e k muốn giữ lại vậy bs cho e hỏi bệnh viện mh có dịch vụ giúp e không ạ,"
"Chào bác sĩ! Lúc thai được 34.5 tuần em siêu âm thì bác sĩ nói em bé bị dây rốn quấn cổ 2 vòng, kêu em theo dõi kĩ thai máy, nếu có bất thường thì phải nhập viện ngay. Em muốn hỏi là em vẫn có thể sinh thường được không hay phải sinh mổ ạ?"
"Chao bac siBac cho em hoi, 3 ngay truoc be nha em bi ọc sữa e co đua be đến Nhi Dong 3 thi bac si ở đó cho be uong thuoc trao ngược da day, ve nha e co cho be uống buoi sang hom qua, thi sau khi uong xong cho den hnay la 2 ngay em khong thay be di ị ( nen hom nay em khong cho be uong thuoc nua sợ la bị bón ) trong khi do be deu di deu moi ngay 1 den 2 lan, bac si cho em hoi la nhu vay co phai be bi bón va lam cách nao be het bón ko ạ em cam on"
"do khó khăn về kinh tế. nên 2 đứa em có thống nhất và muốn hỏi : - ở bệnh viện có thực hiện mua trứng, hoặc mua tinh trùng không ặ?và giá là bao nhiêu ặ?"
"thưa bác sĩ, e va bgai có qhtd vs nhu vào ngày 21/1 co sử dụng bcs và sau khi qhe vài tiếng thì bgai em có kinh, nhưng tới hôm nay 3/3 thì bgai e bảo đã trễ kinh 12 ngày và thử que thử thai thì cho ra kết quả 1 đậm 1 nhạt, trc ngày 3/3 thì e củng có qhe thêm 1 lần có sd bcs. V bs cho e hỏi như v khả năng có thai cao không ạ, nếu có thì e phải làm sao ạ ??"
Bac si oi benh vien minh co loai vacxin cho tre 18 thang chua ah.. Tai thang vua roi em di het thuoc. Thank bac si...
E chào bác sĩ ạSáng nay e có nhận được kết quả xét nghiệm Nipt ạ. E bị thể khảm Monosomy X 48%. Do đó ko thể phát hiện bất thường NST giới tính ở thai nhi. Còn lại đều không phát hiện bất thường ạ. Em đang rất lo lắng ạ. Em có cần làm thêm xét nghiệm gì không ạ. E cảm ơn bác sĩ ạ
Za e chào BS. BS cho e hỏi bé nhà e nay dc 3T 12 ngày mà bị rụng tóc quá trời. E tắm gội đầu cho bé thấy bị rụng tóc nên Bs cho e hỏi con e koa bị thiếu chất hay bị j ko ạ và e cần bổ sung cho bé j ko ạ. Bé uống sữa mẹ hoàn toàn ạ. E xin cảm ơn BS ạ
"Em chào bác sĩ E mới sanh ở bv hùng vương được 10 ngày , e đem bé về quê chăm ! E thấy dây rốn bé bị dịch vàng và thối! E đưa bé ra trạm y tế khám bác sĩ bảo bé bị dư tĩnh mạch dây rốn phải thắt lại ! Bé bị dư tĩnh mạch vậy có ảnh hưởng gì tới sức khỏe hay ảnh hưởng j tới bé k ạ !"
"E hiện đang thăm khám thai ở hùng vương và vài ngày nữa là đi khám và bs có nói là sẽ chích ngừa mủi đầu tiên , vậy cho e hỏi chi phí chích ngừa là bao nhiêu ạ"
E có thai lần đầu. Thai đôi. Mọi kết quả xét nghiệm trước đó đều ổn. K có vấn đề gì. Nhưng vừa rồi e đi siêu âm hình thể cho bé. Bs siêu âm nói 1 bé trong 2 có nốt echo dày ở tâm thất phải của bé. Trường hợp này có phải lên viện tim để xét nghiệm lại và theo dõi k ạ?
Phá thai 5thang dich vu dang kí sao?va chi phí co cao hơn thường k ạ
"Cho e hoi la thang 6 e chích mũi đau tien, va e chưa thử đường! Tháng thu7 e muon kham o hung Vương chị h ngừa và thử đường luon đuoc khog ạ?"
"Chào bác sĩE mới sinh bé được 4 tháng, sinh ra e mới phát hiện bé bị tim bẩm sinh mặc dù trước khi mang thai 4 tháng e đã chích phòng đầy đủ, trong quá trình mang thai e kiểm tra định kì đầy đủ, làm các xét nghiệm sàng lọc nhưng vẫn không phát hiện ra. Nên giờ rất hoang mang không biết làm sao để tránh được khả năng bị dị tật. Vậy bs cho e hỏi e có thể khám tiền sản trước khi mang thai cả 2 vk ck thì cần phải làm những xét nghiệm j, chi phí khoảng bn ạ, và trong lần mang thai tới e có cần chích phòng lại gì không ( lần mang thai trước đã chích rumbela, cúm, uốn ván )"
Chào bác sĩ . Em năm nay 21t. Lúc trước em có bị kinh nguyệt không đều. Và đã đi khám rồi uống thuốc đều điều hòa kinh  . Sau đó thì kinh nguyệt trở lại bình thường. Nhưng tính tới giờ dc 1 năm rồi ạ và bệnh lại tái phát. Mấy ngàu đầu chu kì kinh em vẫn bình thường nhưng sau đó ra ít mà lại kéo dài. Cho em có thể trị dứt điểm k ạ. Và nó có ảnh hưởng gì tới sức khỏe k ạ. Em xin cảm.ơn
"Em được chẩn đoán là loạn khuẩn viêm âm đạo do đặt thuốc điều trị viêm âm đạo nhiều lần, huyết trắng kéo dài vậy bệnh này có điều trị khỏi không, và điều trị thì mất bn tiền và liệu trình bao lâu"
Chào bs ! E mới sinh mổ được sáu tuần e có quan hệ với chồng thì qua hôm sau e như có kinh . Lúc đầu ra máu bth . Từ từ ra nhiều hơn với cả chất nhờn nưa cho e hỏi có s k bs .
"Chào bác sĩ, em 25 tuổi, em khám ở bv Hùng Vương, kết quả Pap bất thường (ASC-US), xét nghiệm HPV âm tính, khám phụ khoa bằng mắt bình thường, siêu âm đầu dò âm đạo trực tràng bình thường, em xin hỏi em có cần phải soi tử cung hay khám thêm cái gì nữa ko ạ? Em cảm ơn"
" Chào bác sỹ, em sinh con vào ngày 21/06/2018, em dự định ngày 19/08 tuần sau cho con đến bệnh viện Hùng Vương tiêm mũi 6 in 1 dịch vụ. Xin hỏi em có cần gọi điện đặt lịch trước không và em cần chuẩn bị những gì? Xin cám ơn bác sỹ!"
"Cho e hỏi là vừa rồi e vừa đi làm siêu âm 4D về kết quả TD nang đường giữa 6mm như vậy có nguy hiểm ko ạ? Bác sĩ có kêu e về suy nghĩ là làm thêm nipt, mong bv cho e xin 1 lời khuyên ạ. Và vì sao làm nipt rồi mà e hỏi bác nói 30w e phải làm lại 4D thêm 1 lần nữa ạ. E cảm ơn"
"Em đang mang thai tuần thứ 17, đang uống elevit và calcium Ostelin. Giờ e muốn bổ sung thêm DHA có được không ạ. Và bổ sung DHA ngày bao nhiêu thì đủ"
e muốn hỏi. e ở tỉnh nên đi lại khó. bác sĩ cho e hỏi chi phí để sinh mổ ở bv vs cắt u bì là bao nhiêu để e chuẩn bị ak.
"Dạ thưa cho e hỏi , hiện e mang thai đã 38 tuần. E có thẻ BHYT bên bv 7A , em muốn được sinh bên bv Hùng Vương và đã làm giấy chuyển viện. Cho e hỏi khi sinh bên bv Hùng Vương thì em sẽ được giảm bao nhiêu % bảo hiểm ạ ?"
Dạ e chào bác sĩ ! E muốn hỏi là sanh dịch vụ bao gồm dịch vụ như thế nào ạ! Còn sanh k dịch vụ có được điều dưỡng tắm hay lo cho mẹ và con k ạ! E tks ạ
o benh vien hung vuong khi siêu âm song thai có thể đăng kí ghi đĩa không ạ
cho e hỏi là giá phòng bên bhyt giao đong bn tiền phòng ạ
"Em mới vừa sảy thai tự nhiên, thai tầm 5 tuần, hiện em cũng đã hết ra huyết. Do trước khi mang thai, sức khỏe em hơi yếu. Nay em muốn khám tiền sản, tiêm ngừa và chuẩn bị 1 sức khỏe thật tốt để mang thai. Nhưng em không biết quy trình khám của bệnh viện mình như thế nào. Em có tới bệnh viện quận khám tiền sản nhưng em thấy rất sơ sài, bác sĩ chỉ hỏi vài câu rồi cho e đi siêu âm, sau đó tư vấn em uống vitamin thế là hết. Em muốn đước khám nhiều hơn thế. Mong quý bác sĩ giải đáp giúp em. Em cảm ơn!"
"Chào bác sĩ, em đã từng chụp HSG 1 lần ở một bệnh viện ở Cần Thơ và được chuẩn đoán là tắt 2 ống dẫn trứng. Bác sĩ cho em hỏi là nếu em muốn đến bệnh viện bên mình phẩu thuật thông ống dẫn trứng thì em có thể đến vào thời gian nào được ạ? Em có cần phải đợi sạch kinh từ 2-5 ngày để chụp HSG lại không ạ? Và sau khi chụp xong em có được phẩu thuật nội soi thông ống dẫn trứng ngay hay phải đợi hẹn dịp sau ạ? Vì em ở xa nên muốn hỏi rỏ để chuẩn bị mọi thứ được tốt hơn ạ. Chân thành cảm ơn"
"Xin chào BS bé em 9thang trong sổ tiêm bs có dặn đi tiêm cúm nhưng thuốc cúm hết chưa có thuốc , cho e hỏi có tiêm mũi nào khác không để e đem bé đi tiêm ạ.Em cảm ơn!"
Da e ten xuan mai.28 tuoi da sinh doi 2  dua trai duoc 1 thang ruoi . Nay e het san dich duoc 1 thang ruoi co the dat vong duoc chua va gia dT vong la bao nhieu .con neu cay que la bao nhieu .cai nao an toan vay ak e cam on
Chào bác sĩEm 27 tuổi. Bị sảy thai 2 lần. Em mới mang thai lại nhưng không may lại bi thai ngoài tử cung.Em điều trị TMX 1 liều tại bv hùng vương sau 1 tuần beta giảm từ 1400 xuống 400. Bác sĩ nói beta em giảm tốt nhưng khối echo lại to ra nên cho em về nhà theo dõi. Nếu đau bụng phải tới ngay bệnh viện vì sợ khối thai có thể bị vỡ và phải mổ.Hiện em cũng đang rất lo lắng nên muốn hỏi bác sĩ cơ chế tiêu thai khi chích tmx như thế nào ạ. Có phải sẽ ra nhiều máu. Vì từ khi chích thuốc em ra rất ít máu và cứ rỉ như thế.Nhờ bác sĩ tư vấn sớm.Em cám ơn
"chào bác sĩ, em sắp khám thai tuần thứ 37, bác sĩ dặn sẽ làm xét nghiệm máu, cho em hỏi vậy em có được ăn sáng trước không ạ?"
"Dear bác sĩ,Em có bảo hiểm y tế và nơi ĐK KCB BĐ là Bệnh Viện Quận 8 ( Phòng khám Rạch Cát). Em đang có thai nếu muốn khám thai và sinh ở Hùng Vương thì khi đi khám có được dùng BHYT này không? Và được thanh toán bao nhiêu %? Nếu không dùng được em có thể xin giấy chuyển viện của BV Q8 và dùng tại BV HV không?Em cám ơn bác sĩ"
"Chào bác sĩ, em mới sanh bé được 1 tháng, bệnh viện có hẹn 1 tháng sau quay lại tái khám. Hiện em không thể đưa bé đi tái khám được. Bác sĩ cho em hỏi, liệu em có thể tự bổ sung vitamin d3 cho bé được không ạk. Và nếu được thì em nên bổ sung loại nào và cách dùng như thế nào ạk"
Thưa bác sĩ dự sinh em tháng 4/2019 em muốn hỏi nếu em yêu cầu bs đỡ sinh thì chi phí yêu cầu đó như thế nào? Giá bao nhiêu? Cho em.xin thêm bảng giá phòng dịch vụ bên bệnh viện mình. Chi phí tạm ứng là bao nhiêu ạ! Mong nhận được phản hồi của bác sĩ. Em chân thành cám ơn.
Chào bs e bị nổi 3 mun màu trắng như mồg gà âm đạo vs lại bị đau bụng  dữ dội mỗi tháng kinh giờ e dag có kinh có khám được không
"Chào bác sỹ!E chuẩn bị lập gia đình nên muốn khám sức khoẻ tiền hôn nhân và phẫu thuật thu nhỏ môi bé tại bệnh viện. Mong nhận được tư vấn về thời gian, lưu ý trước khi khám và chi phí.E cảm ơn nhiều!"
Bác sỹ cho em hỏi các cách khắc phục khi em bé sơ sinh bị ọc sữa? Em đang cho bú mẹ dặm thêm sct nhưng có nghe nói 1 bữa bú sct sẽ giảm di 1 lượng sữa mẹ có đúng không ạ Em bé sơ sinh khi nghe người khác nói chuyện có hiểu ko ạ? Do nhà em có người chửi thề em sợ ảnh hưởng đến bé.
"Dear Sir/Madam,My name is Victoria Deworme and I am a medical student at the Université Libre De Bruxelles (ULB) in Belgium, currently starting my 4th year. Writing on behalf of my 4 friends, who are also medical students in the same grade, we were hoping to be able to experience an internship in a foreign country. We would love to know if you accept students, and if so, if we could come as a group to work and help in your hospital? The internship would last 1 month, during summer 2020, ideally from the 19th of August till the 15th of September. We are looking forward to hearing from you soon, and would be enthusiastic to give you more information about the procedures.Kind regards,Victoria Deworme, Madalina Mathys, Jeremiah Nagar, Sami Serraj and Blanche Pettiaux."
"Tôi có vợ mới sanh tại bv vào tháng 6/2019,vợ tôi sanh thường nhưng do khó sanh nên phải chích thuốc tê và có 1 đội ngũ 4,5 bác sĩ và điều dưỡng đỡ đẻ cho vợ tôi.nên bv HV cho tôi hỏi dịch vụ may thẩm mỹ 2.500.000,vật tư y tế 715.873,giảm đau sản khoa 800.000,công sanh 1.253.000 ₫ó là 4 dịch vụ và giá tiền tại khoa Hậu Sản.nên có thể giải thích cho tôi hiểu 4 dịch vụ trên thì có được BHYT chi trả 80% ko?tiền vật tư y tế 715.873 và công sanh là 1.253.000 là những phần nào phải chi trả có thể giải thích rõ ràng hơn ko ạ?ngoài ra còn hàng chục dịch vụ khác mà tôi phải thanh toán .trong khi BHYT chỉ chi trả của 1 phần rất nhỏ là 891.926 trừ 80% còn 222,982.tổng số tiền viện phí sanh thường và cắt may tầng sinh môn,nằm ngoài hành lang 1ngày 190.000của vợ tôi là 6.839.288 trừ BHYT 222.982 là 6.616.306 là số tiền ko được BHYT.3 tờ hoá đơn bán hàng của bệnh viện có cách nào ko chụp hình gởi cho Bác sỹ xem ko ạ???"
Tôi muốn kiểm tra tổng quát và tầm soát ung thư cổ tử cung . Muốn đăng ký khám 1 cửa thì như thế nào?
"Chào bs, hùi tuần rồi em có đi khám thai 32w ở bệnh viện Hùng Vương, bị độ vôi hóa mức độ 2. Em về tìm hiểu như vậy có phải bị dư canxi không ạ? Trong đơn thuốc, bs vẫn kê thuốc bổ sung canxi, vậy em có nên tiếp tục sử dụng không ?Và độ vôi hóa mức độ 2 có ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự phát triển của thai nhi không ạ? Bé nhà em bị suy dinh dưỡng nên em rất lo lắng, có cách nào cải thiện tình trạng này , mong bs tư vấn giúp em ạ. Em cảm ơn bs."
Chào bác sĩ. Hiện tại em có bé được 3 tháng bé bú mẹ hoàn toàn. Em muốn hỏi về dinh dưỡng là em có thể ăn bánh mì lạt và uống sữa tươi để sữa em có thêm nhiều chất được không ạ?. Em xin cảm ơn ạ.
"Thân gửi trung tâm khoa xét nghiệm bệnh viên Hùng Vương,Em xin tự giới thiệu em tên Bùi Minh Quốc hiện đang là sinh viên năm cuối trường Đại Học Khoa Học Tự Nhiên, sắp tới em sắp tốt nghiệp ngành Công nghệ sinh học của trường với chuyên ngành Y dược và có ý định trở thành một nhân viên xét nghiệm nên em muốn hỏi các anh/chị có  nhận sinh viên thực tập tại khoa xét nghiệm không? (em có ý định thực tập 6 tháng).Nếu anh/chị có nhận sinh viên thực tập, xin hãy cho em biết quy trình ra sao và em cần giấy tờ gì ạ?Em xin cảm ơn ban lãnh đạo, các anh/chị đã dành thời gian để đọc và trả lời thắc mắc của em. Xin lỗi vì đã làm mất thời gian của anh/chị."
"Thưa bác sĩ, Em dự định sinh ở BV Hùng Vương, ngày dự sinh là 24/4/2019, em bị viêm gan B, theo em được biết thì khi em bé sinh ra sẽ được chích vacxin viêm gan B trong vòng 24h sau sinh, mà BV thông báo hết vacxin cho đến ngày 20/4/2019. Em sợ sinh sớm hơn ngày dự sinh mà em bé không được chích vacxin ngừa viêm gan B thì có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ? Em cám ơn ạ!"
"Tôi được hẹn khám thai vào 24 tuần để test dung nạp đường, tuy nhiên vì nhà xa nên tôi thử đường huyết lúc đói ở bệnh viện địa phương kết quả là 4.79 mmol/L. Tôi xin hỏi lần hẹn khám tới của tôi là khi nào? Có cần hẹn lịch khám thai trước không? (Vì tôi ở An Giang nên cần khám trong ngày, thai tôi được 26 tuần 4 ngày"
Cho e hỏi e uống sữa bầu v thì có cần uống thêm canxi và sắt không ạ e đang mang thai tuần 30
"Kính gửi bv Hùng Vương. Con tôi đã chích vacxin ngừa viêm não Nhật Bản mũi đầu ngày 16/9/2017. Nhưng 1 tuần sau 23/9 bé bị tay chân miệng sốt nhập viện nên không chích được. Rồi tuần kế tiếp 30/9 bé bị sốt do viêm họng. Đến nay đã hết sốt nhưng vẫn còn ho và chảy mũi. Thứ 7 vừa rồi ngày 7/10 tôi có đưa bé ra bv Hùng Vương để chích mũi 2 viêm não NB nhưng bv hết thuốc. Vậy xin cho hỏi là theo quy định mũi 1 cách mũi 2 2 tuần nhưng đến nay là hơn 3 tuần rồi vẫn chưa chích, như vậy để lâu thuốc có tác dụng nữa không? Nếu bé đang uông thuốc thì có nên chích ngừa không?. Xin cảm ơn !"
"Với bé đc 8 tháng tuổi ,, có nên cai bú đêm không, nếu ko thì lượng bú sữa công thức là bao nhiêu cho bé để bé no ạ !! Nếu cai sữa đêm thì cai như thế nào là hợp lí ạ"
Cho e hỏi nếu thai lưu 5 tuần tuổi thì chi phí PTBT là bao nhiu ạh. Thời gian là bao lâu thai ra. Còn nếu thai bình thường còn sống chi phí có giống ko. E cảm ơn !!!
Hiện tại em đang mang thai ở tuần 38. E có bhyt ở quê và muốn sinh ở bệnh viện thì bao nhiêu tiền ạk
"Chào bác sỹ . Em lấy chồng được gần 1 năm, sau cưới 3 tháng chu kỳ em bắt đầu k đều. mấy tháng trước e có bị rối loạn 3 tháng k có chu kì, có đi khám và bsy kê uống primolut 5 ngày sau ngưng uống có kinh. Em có sử dụng cao ích mẫu thì 3 tháng gần đây chu kì đều cho đến tháng này em bị trễ 10 ngày thử lên 2 vạch ( 1 đậm 1 nhạt), 12 ngày trễ e test máu k có thai. Bây giờ em đã trễ 15 ngày vẫn chưa có chu kì. Em có thể uống lại primolut và khi có chu kì ngày thứ 2 đi xét nghiệm nối tiết, đi khám hiếm muộn được k ạ?"
Em chào bác sỹ!Bác cho em hỏi em có bảo hiểm y tế nơi khám chữa bệnh ban đầu là bệnh viện long khánh đồng nai và có thêm 1 bảo hiểm chăm sóc sức khoẻ của PVI vậy khi em đi sanh ở bệnh viện mình em có được hưởng bảo hiểm của cả 2 bên ko ạ? Nếu ko thì em nên sử dụng bảo hiểm nào lợi hơn ạ?
"Chào bác sĩ! Em muốn hỏi là trước đây em có đăng kí theo dõi khám thai ở bệnh viện Từ Dũ, giờ sắp tới tháng sanh em muốn sanh ở bệnh viện Hùng Vương cho gần nhà thì có được không ạ? Em cảm ơn ạ!"
E có đi khám ở bv hùng vương và được chuẩn đoán là viêm âm đạo cấp e đang đặt thuốc theo đơn của bsi cho e hỏi là bệnh có chưa được và có ảnh hưởng đến việc sinh sản sau này k ạ
"Tôi năm nay 49t , chồng42t đã lam IVF o Úc vài tháng trước dạng xin trứng nhưng thất bại , tôi định về vn lam IVF lại cũng dạng xin trứng , xin hoi tôi có cần xét nghiêm lại toàn bộ không? Bác sỉ o Úc nói họ có thể chuyển hồ sơ của tôi về vn để lamIVF . Và phải mất bao lâu để làm IVF. Cám ơn nhiều."
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi khi em vào nhập viện đợi sanh nhưng chưa sanh thì trong thời gian đợi người thân có thể đăng kí phòng, nhận phòng sớm để đồ đạc và nghỉ ngơi đc ko ạ? Hay phải chờ đến khi sản phụ sanh xong thì người nhà mới đc nhận phòng ạ?"
"Hiện e đang mang thai tuần 28-29 e cứ bị thèm cafe sữa , vậy e uống mỗi ngày có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ"
" Chào bác sĩ ạ. Nay e mang thai đc 36w6d rồi. E bị nhau tiền đạo trung tâm mặt sau độ trưởng thành 3. E ko bị ra huyết hay gì hết. Nhưng sáng nay e đi khám bé bị tụt cân. Bs có hỏi e muốn nhập viện không, nhưng e xin về nhà theo dõi và bác sĩ hẹn e 3 ngày tái khám. Vậy tới lúc tái khám e xin nhập viện mổ luôn được kh ạ. Của e có nguy hiểm như lời bs nói là nguy cơ cắt tử cung kh ạ"
"Hello there,Have you been considering increasing your positioning in google?We have been supplying all-in-one PBN development servicePBN is actually a"
"E đã mổ ở bv mình ngày 22/7/2019. Nhưng đến nay vết mổ lồi ra thâm đen nhưng e k ngại mà e chỉ sợ là ngày nào nó cũng ngứa ạ.. mà nó k còn đau nữa, e có đi khám phụ khoa sau 1 tháng ngta nói vết thương lành rồi... cho e hỏi vết mổ ngứa vậy có sao không,? Có cần đi khám không..??"
Chào bsE năm nay 20t và sinh bé t2  được 8th và cho e hỏi e muốn đặt vòng và giá cả làm sao vậyMong bs tư vấn cho e biết
"Bé nhà e đc 22 ngày tuổi. Bé nay bị nổi rôm sảy ở mặt,ót cổ và da đầu. E nên làm gì để bé hết ạ. E cám ơn nhiều.."
"Chào bác sĩEm có BHYT ở BV Thống Nhất,e đang khám dịch vụ ở Bệnh Viện Hùng vương, ngày dự sinh của em là ngày 06/06/2020. Cho em hỏi khi đi sinh em phải xin giấy chuyển viện trước đó bao nhiêu ngày ạ, và khi e chọn sinh dịch vụ thì có được hưởng bảo hiểm không ạ, em cảm ơn ạ!"
Chào bác sĩ.Em sau khi uống 2 viên thuốc phâ thai còn lại tại nhà nhưng sau hơn 1 tiếng em vẫn ko bị đau quặn bụng mà chỉ hơi nhói âm ỉ 1 chút. Em có ra máu từ trước 1 ngày rồi. Vậy cho em hỏi là em bị sẩy thai chưa và thai có đc đẩy ra ngoài ko ạ. Thai của em nhỏ chưa đc 4 tuần ạ.
Cho e hỏi em sinh con được 5 tháng d0ang cho con bú em uống thuốc giảm cân được không ạ
"Nhờ bệnh viện phản hồi giúp em về ""giá phòng đơn dịch vụ 01 giường"" ở bệnh viện mình có giá thấp nhất là bao nhiêu ah. Trên bảng giá của bệnh viện có rất nhiều mức giá giường nhưng em không rõ là giường dịch vụ hay giường BHYT và số lượng giường trong phòng là bao nhiêu Trường hợp thông tin chưa rõ ràng, bệnh viện có phản hồi qua công văn không ah"
cho em hỏi là con em được 8 tháng giờ em chích phế cầu quản cho bé được ko ạ?
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi em mang thai được 24 tuần. em được tiêm VAT mũi thứ 1 ngày 22/7 và hẹn tiêm lại ngày 22/8. Tuy nhiên do 22/8 nhà em có việc bận thì em tiêm trễ 1 ngày có sao không ạ?"
"Thưa bs cho Em hỏi hiện nay thai em được 38 tuần. Vào tuần trước thai 37 tuần thì BPD là 92mm, chu vi đầu 334mm FL 66mmTuần này 38 tuần 3 ngày mà BPD là 90mm, chu vi đầu 333mm FL 67mm. Thì em bé có đầu nhỏ không ạ"
Cho e hỏi khoa KHHGĐ chủ nhật có làm việc ko ạ
"Chào BS!Tôi năm nay 39 tuổi, mang thai lần đầu được 5 tuần và có đi khám ở BV Trưng Vương. Tôi có báo là bị ra máu màu nâu nhưng họ trả lời là do máu kinh còn tụ lại lần trước và vì thai còn quá nhỏ nên không can thiệp gì được. Tôi ra máu nâu được 3 ngày rồi và rất lo lắng khi tìm hiểu trên mạng là có nguy cơ sảy thai do tụ máu nhau thai. Xin BS tư vấn giúp ạ"
"Em xin chào các bsEm có thai được 3 tháng, do không đủ điều kiện và vài lý do cá nhân nên em muốn phá thai. Nhưng không biết chi phí hết bao nhiêu  để chuẩn bị. Mọi người có thể cho em biêt chi phí hết khoảng bao nhiẻu ạEm cảm ơn."
Thai e đến mùng 6 tết đến ngày sunh theo dự đoán . Mà đến ngày chưa có dấu hiệu sinh thì e phải làm ntn vào nhập viện luôn ạ . Vì hôm đó vẫn vào chủ nhật lịch nghỉ tết của bệnh viên
Em khám bv khác muốn sanh ở BV Hùng Vương Thì cần giấy tờ gì ạ Chi phí sanh có người nhà vào là bnhiu ạ
"*_* chuột con e sanh 9.9.2020 đến 9.12.2020 sắp tròn 3m. E có qh với ck lúc đầu cũng hơi đau nhưng lát hết bắt đầu vô nhịp đang thăng hoa mà tự nhiên ra máu ko đậm ko nhạt nên stop lun, cho e hỏi vậy là sao vậy ạ. Lúc tròn 1m 2mc e ko có đi kiểm tra lại như bv đã hẹn.như vậy bị gì ạ. (Lúc này e có lên hỏi cm khác thì nói còn sót dịch nên nó ra vì hiện e thấy nó ra chất màu xanh như lúc bầu bị viêm nấm).*_* Rồi giờ mới qh lại là bé cũng 3th mấy mà hôm nay vừa lm vừa chảy máu ướt nệm luôn, lúc mới đưa ấy vào kiểu nó bó khít mà lỗ ll giống như mắc rặn vậy, thấy ra máu nhiều quá nên ngừng ngồi dậy chùi thì ra cục huyết như trong gan heo gan bò sống vậy,Nên giờ vô bv HV khám chyên khoa phụ khoa hay đẻ ở đâu vô đó khám lại, chứ gần 4m rồi mà còn vậy, mới 2 3 bữa trước vừa hết kinh xong (kinh màu đậm xậm còn này màu nhạt).,"
chào  BS ! bé nhà em gần 7 tháng tuổi mà chưa có tiêm ngừa tiêu chảy vậy nay bé có chích được không thưa  bác sỹ
"Chào bác sĩ, em hiện đang mang thai gần 37 tuần có hiện tượng đau bụng dưới em vừa đi khám ở bv gần nhà, bác sĩ bảo thiếu ối ở mức báo động nên yêu cầu nhập viện, em muốn đẻ ở bệnh viện Hùng Vương nên xin nhập viện ở Hùng Vương để theo dõi và sinh ở bệnh viện Hùng Vương, vậy BHYT chi trả cho em 80% hay 48% ạ?"
Bác sỹ cho e hỏi. Thai e dc 21 tuần. Siêu âm 4D bác sỹ kết luận thai bách phân vị 12. Bsy bảo thai bị suy dinh dưỡng. Vậy làm thế nào để cải thiện dc cân nặng của bé ạ.
"Chào bs e làm xét nghiệm double test nguy cơ down cao được tư vấn qua bv hùng vương làm xét nghiệm chọc ối,nhưng e ko biết chi phí và thai tuần bao nhiêu có thể làm xét nghiệm này ah,với e không biết làm xét nghiệm này có nguy cơ ảnh hưởng thai không ạ.cám ơn bs."
"Chào bác sĩ . Em mang thai được 26t4n . Ngày 12/10 em có đến bv HV để làm xét nghiệm dung nạp 75gr đường thì kết quả lần 1 lúc đói là 86.2 mg/dl . Kết quả lần 2 sau 1h ăn là 165.3 mg/dl . Kết quả lần 3 sau ăn 2h là 153.8mg/dl , bác sĩ nói chỉ số thứ 3 của em hơi cao nên hẹn em1 tuần sau quay lại làm xét nghiệm lần 2 và kết nghiệm xét nghiệm lần 2   là  gluco máu lúc đói là 86 và gluco máu sau 2h ăn là 73 nhưng bác sĩ lại ko nói kết quả đó có bị tiểu đường hay không mà chỉ hẹn em 3 tuần sau quay lại test đường lần 3 . Em không biết e có bị tiểu đường thai kỳ hay không và e còn phải làm xét nghiệm đường bao nhiêu lần thì mới có kết quả với lại lần test đường lần 3 này em phải làm những bước xét nghiệm nào nữa ( lần 1 và lần 2 em đều đc bác sĩ cho 1 phiếu để xét nghiệm đường còn này bác sĩ hk đưa j hết chỉ ghi trong sổ khám thai thôi ) .Mong được bác sĩ tư vấn . Em cám ơn"
"Thưa bác sĩ,Em có thắc mắc, sau khi sinh mổ xong thì bé sẽ được tiêm Vitamin K lúc nào và khi trẻ được tiêm các y tá hay hộ lý có mang trẻ đi khỏi mẹ hay không. Hay vừa sinh xong thì trẻ sẽ được tiêm ngay tại phòng mỗ luôn ạ, Em cảm ơn"
"Em bị thai ngoài , mổ nội soi hồi đầu tháng 8 , nay là cuối tháng 10 e nghi mình có thai, nhưng chưa chính xác cho em hỏi là nếu bây giờ em có thai thì có ảnh hưởng đến em bé không ạ?"
Cho tôi hỏi về việc hóa đơn thuốc của bệnh viện viết sai năm. Tôi có lên bvien yêu cầu làm giấy điều chỉnh hóa đơn để kẹp cùng hóa đơn viết sai để nộp bảo hiểm cty cho hợp lệ đúng quy định hóa đơn. Nhưng phía nhà thuốc bvien bảo ko làm giấy điều chỉnh mà người viết hóa đơn chỉ ký nháy lên chỗ tẩy xóa thôi. Vậy phía bệnh viện cho tôi ý kiến về trường hợp này để tôi còn làm việc với cty bảo hiểm. Trân trọng cám ơn
"Dạ e dự sinh cuối tháng 8,e muốn sinh tại hùng vương với dịch vụ sanh gia đình nằm phòng vip sau sanhE muón hỏi như vậy có được hưởng BHYT k ạ?"
Bé nhà em chích mũi 2 viêm phế cau vào ngày 24/1 nay em có thể đưa bé đi chích mũi thứ 3 vào ngày 23/2 được không hay phải đúng ngày 24 ạ.Em cám ơn
"Chào bác sĩ!Em hiện tại 26 tuổi, đang độc thân, sức khoẻ tốt. Hiện em đang làm việc trên tàu biển viễn dương chở hoá chất. Do tính chất công việc liên tục tiếp xúc với sóng radar và sóng vệ tinh cường độ cao cùng với hoá chất độc hại nên e sợ sẽ bị vô sinh trong tương lai. Vậy bác sĩ cho em hỏi hiện bên bệnh viện có nhận lưu trữ tinh trùng của em vào ngân hàng không? Nếu có thì chi phí như thế nào và thủ tục ra sao? Em cảm ơn bác sĩ!"
khám đã nang buông trứng như thế nào
"Chào bác sĩ,Hiện thai em được 38 tuần. Em đi khám thai ở phòng khám tư, em muốn đăng ký sinh ở bv Hùng Vương vậy e có cần đến trước để làm thủ tục đăng ký sinh không hay tới lúc sinh em mới đến.Cho em hỏi thêm e muốn đăng ký sinh mổ lúc chuyển dạ có được không hay em phải đợi sinh thường không được mới sinh mổ ạ. Cảm ơn bác sĩ!"
Dạ thưa bác sĩ hiện tại em đang bầu gần 38w trong khoảng tuần 26w em có làm xét nghiệm tiểu đường thai kỳ thì kết quả là em bị đái tháo đường thai kỳ nhẹ bác sĩ cho chế độ ăn kiêng tinh bột và ngọt .từ tuần 26w tới hiện tại em vẫn chưa thăm khám lại nhưng em vẫn siêu âm xem bé phát triển cân nặng và nhìu thứ khác thế nào bé em cân nặng vừa chuẩn với tuần thai không bị to hơn cân nặng của em cũng không tăng nhiều hiện tại gần 38w mà em mới tăng 5ký thôi xin hỏi bác sĩ giờ em có cần thiết phải kiểm tra lại trước khi sanh không ạ hay là bao giờ có dấu hiệu sanh vào bệnh viện các bác sĩ sẽ xét nghiệm kiểm tra ạ
"Chào bs, hôm qua e có đến bệnh viện khám phụ khoa mà e quên nói bác sĩ e có chích ngừa ung thư tử cung mũi đầu được hơn 2 tuần, e ko biết có ảnh hưởng gì đến thuốc điều trị viêm tử cung của e ko ạ."
"Bé 17 tháng đột ngột bỏ bú bình và bỏ luôn sữa, cứ đưa sữa là khóc ăn ít không ăn nhiều, có dấu hiệu sụt kg.Mong bác sĩ cho e lời giải đáp và cách khắc phục ạem cảm ơn rất nhiều"
"Chào bs! Em khám hiếm muộn ở bệnh viện kết quả chỉ số amh 0,92 được bs chỉ định làm ivf. Bs cho em hỏi chi phí làm ivf trường hợp của em trong khoảng bao nhiêu? Cảm ơn bs!"
"Chào bác sĩ. E sinh mổ tại bệnh viện HV ngày 05/10, khoảng 25 ngày thì e hết sản dịch, sau đó 1 tuần e có ra máu đỏ như kỳ kinh bình thường và khoảng 4 ngày thì hết. Tuy nhiên, 1 tuần sau nữa e lại có ra máu đỏ như kỳ kinh bình thường nữa ạ, có đc 2 ngày rồi. E kg biết như vậy là có sao kg bs? E kg đau bụng hay sốt gì cả. Và bé nhà e vẫn bú sữa mẹ bình thường ạ. Mong bác sĩ giải đáp giúp e ạ?"
"Chào Bác Sĩ, ngày 11.11 em cho bé nhà em 2 tháng tuổi đi tiêm mũi 6in1 đầu tiên của Pháp. Bác sĩ có hỏi em có cho bé uống rota luôn không thì em trả lời không cho bé uống, tại vì sợ bé vừa tiêm vừa uống về bị mệt quá. Em có hỏi bác sĩ là bao giờ uống được thì bác sĩ kêu tháng sau uống được ( tức là uống cùng với mũi 6in1 lần 2 ). Giờ em muốn cho bé uống Rota sớm hơn vào ngày 26.11 thì có được không ạ? Em mong nhận được câu trả lời sớm nhất.Em cảm ơn ạ!"
Chào Bác Sĩ và Người Hổ Trợ Giải đáp thắc mắc ạ .Hiện tại thai em được hơn 28 tuần và từ đầu thai kì e đã theo khám ở Bv Hùng Vương .Em được đăng kí và cấp thẻ BHYT ở bệnh viện Thống Nhất tháng 8/2018 ( nhưng em có tìm hiểu thông tin bv Thống Nhất ko chuyên Khoa Sản )Nên giờ em muốn xin giấy chuyển tuyến qua BV Hùng Vương Khám và Sinh có được ko ạ ? Và thủ tục và hiệu lực của giấy xin chuyển tuyến đó như thế nào để em được hưởng chế độ bảo hiểm ạ ?
"Chào BS, con em nay được 5 tuần,cháu bị ngẹt mũi.lúc 1 tháng đi khám ở bv bác sĩ kêu về nhỏ nước muối sinh lý,em nhỏ cả tuần nay bé vẫn k hết.ngẹt mũi bé thường quấy khóc k ngủ dc. Xin BS cho biết em có nên nhỏ nước muối nữa k ạ, và ngày nhỏ mấy lần vì sợ nhỏ nhiều k tốt cho bé.hay em phải cho bé uống thuốc gì cho hết ạ.em cám ơn BS"
"Xin chào bệnh viện Hùng Vương!Tôi sinh bé gái năm 2012 tại bệnh viện, do sơ ý, tôi làm mất sổ sức khỏe bệnh viện phát cho tôi. Nay tôi muốn xin cấp lại thì cần thủ tục gì? Xin cảm ơn"
Em muốn hỏi là mình có cần đăng ký phòng sinh trước khi sinh không ạ? Vì em muốn sử dụng phòng dịch vụ ạVà cho em hỏi về bảng giá phòng với ạ. em cảm ơn
BV có dịch vụ bấm lỗ tai k ạ? Nêu có thì giá thế nào ạ?
Chào BS.  Cho em hỏi em có bảo hiểm  cận nghèo tại quảng nam.  Nay vợ em muốn sinh ở bệnh viện hùng vương mà k có giấy chuyển tuyến vậy có được hưởng theo bảo hiểm không. Và hưởng bao nhiêu % . E cảm ơn ak
"Dạ cho em hỏi.Vợ em đang mang thai và có bhyt ở bv 30/4, nay gia đình em muốn khám thai trong suốt thời gian mang thai và sinh tại bv Hùng Vương thì có được không ạ.Em xin cảm ơn"
Dạ cho e hỏi sao chưa có mũi thuốc chích 5 trong 1?
"Em chào anh/chị!Hiện tại em có thai được 15 tuần 4 ngày, nhưng do sức khỏe em yếu nên e bị chóng mặt, nôn, thiếu máu suốt nên em muốn xin giấy nghỉ dưỡng không lương trước tuần thứ 28 của thai kì.Vậy trường hợp này e có thể xin giấy nghỉ tại bệnh viện và nếu có giấy thì e vẫn được hưởng chế độ thai sản như bình thường ko ạ?Ngày dự sinh của em là 14/04/2019Thời gian tham gia bảo hiểm của em là từ tháng 7/2017Em nhờ anh/chị tư vấn giúp em trường hợp này.Em cám ơn!"
"Cho e hỏi,ngày dự sinh của e là 26.9 mà chưa thấy dấu hiệu sinh,liệu qua 40 tuần bắt buộc em sinh mổ phải không ạ?trước giờ e khám ở bv hóc môn nhưng e định sinh ở bv mình mà gần tới ngày sinh e phải làm gì ạ?Cho e hỏi sinh thường với sinh dịch vụ và phòng thường với phòng dịch vụ ở bv mình khác nhau như thế nào ạ? E chân thành cám ơn"
"cháo bác sĩ,em kinh nguyệt ko điều, 1 năm có kinh khoảng 2 hoặc 3 lần,em lấy chồng được 1 năm,giờ em muốn có con,em dinh khám ,vậy cho em biết chi phí khoảng bao nhiêu để em chuận bị kinh tế sẵn,xin cảm ơn"
Cho e hỏi xét nghiệm NIPT có nhiều giá tiền hay chỉ có 1 giá tiền thôi ạ
"Dạ. em chào bac sĩ ,em muốn hỏi người mang bầu đc 5 tuần tuổi bị sốt trên 39. Độ có nguy hiểm không ạ"
"Bác sĩ cho em hỏi , e thực hiện IUI ngày 03/07/2020 , hôm nay 17/03/2020 là đủ 14 ngày, sáng nay e thử que ...một vạch.... giờ e sẽ tái khám để thực hiện lần hai , hay dợi kinh kì sau ,hay em phải thử que lại sau 1 , 2  ngày nữa ah, e đang lo lắng mong được tư vấn ah, em cám ơn !!"
"chào bác sĩ, bạn em còn đi học (17 tuổi) có bạn trai lớn hơn 1 tuổi ( 18 tuổi) đã quan hệ, và có thai ngoài ý muốn, muốn phá bỏ bằng thuốc thì chi phí bao nhiêu ạ ? có thể phá thai kín được không ạ ?  không muốn gia đình biết ạ"
bé e gần 2 tháng roi.. có lên bv để chích ngua k ạ
"Chào bác sĩ, cho em hỏi nếu lần đầu em khám phụ dịch vụ thì lần sau tái khám em có thể khám thường được không ạ? Cảm ơn bác sĩ"
"Chào Bác Sĩ, em có làm xét nghiệm Nipt khi thai được 12 tuần thì kết quả là bình thường. Thai 16 tuần em được chỉ định siêu âm 4D   thì phát hiện có nang đám rối ở não trái kích thước 3x2mm. Cho em hỏi kết quả đó có nguy hiểm không ạ và nang có tự mất không ạ?"
E bị 2l thai ngoài cắt bỏ vòi trứng tại bệnh viện hùng vương. Và bị tử cung 2 sừng vậy thì có ảnh hưởng đến tỷ lệ thành công ivf kg ạ?  Giá khám và làm ivf bao nhiêu ạ.  E năm nay 23 tuổi.
Hôm thứ 7 (4/5) e có đi khám ở bệnh viện hùng vương và được các bác sĩ chẩn đoán e bị thai ngoài tử yêu cầu nhập viện theo dõi nhưng e xin về vì có việc gia đình. Nhưng thứ 2 này (6/5) e muốn đến để nhập viện vậy e có được hưởng chế độ bảo hiểm y tế k? Và cần các thủ tục gì? E xin cảm ơn rât ngiều ạ
"Chào bác sĩ!Em sinh mổ được đúng 1 tuần, trên vết mổ có bôi 1 lớp màn keo sinh học, vết mổ khô ráo, nhưng e vẫn cảm thấy đau rát khi đi lại, còn khi nằm thì không nghe đau rát gì vậy cho em hỏi hiện tương như vậy không biết có ảnh hưởng gì nghiêm trọng không ạ? Và có nên dùng thêm liều thuốc giảm đau đặt hậu môn hay uống thuốc gì không ạ?"
"Em mua bảo hiểm y tế ở bệnh viện quận 8,nhưng e muốn thăm khám và sinh ở bệnh viện hùng vương thì có làm giấy chuyển tuyến được không?hơn nữa e có bảo hiểm nhân thọ (thai sản) của Manulife thì khi e sinh tại bệnh viện có được hưởng đúng quyền lợi của bảo hiểm không?"
Chào bác sĩ bệnh viện cho em hỏi con em sanh đến nay cũng được 1 tháng 20 ngày bé thường hay bị nôn trớ em tìm hiểu trên mạng thì có biết về loại BioGaia Protectis baby giản 70% nôn trớ.  Vì bé nhà em bú sữa công thức từ khi mới sanh cho em hỏi ý kiến bác sĩ là có nên sử dụng BioGaia Protectis baby hay không ạ bé nôn trớ nhiều có bị ảnh hưởng gì đến đường ruột hay không
"Chào BS. e có bhyt bvien 30/4 ,đang khám thai ở bvien mekong nay đc 25 tuần,e muốn chuyển qua khám tại BV Hùng Vương đến ngày sinh luôn,vậy cho e hỏi BHYT của e có đúng tuyến ko và cần giấy chuyển viện ko ạ?Khi qua khám tại bvien HV thì phải mua sổ mới của BV hay dùng sổ cũ luôn ạ"
Dạ cho em hỏi là khám phụ khoa dịch vụ (khu A) ở bệnh viện có khám ngoài giờ không ạTheo em tìm hiểu thì bệnh viện khám không nghỉ trưa luôn phải không ạ.
"Dạ chào bác sĩ, cháu nhà e sinh 11/11/2010 tại bv Hùng Vương, cháu chích đầy đủ các mũi tiêm ngừa căn bản, khoảng 16 tháng tuổi cháu hay bị sốt nên cháu chưa chích các mũi nhắc lại, hiện tại gia đình không tìm ra sổ theo dõi chích ngừa của cháu. Mình có thể xin tra cứu lại lịch tiêm chủng của cháu được không ạ. Mình cám ơn nhiều"
"Chào bác sĩ,Đơn thuốc canxi cũ của em từ tuần 11. Các lần khám định kỳ về sau em thăm khám đầy đủ nhưng quên không hỏi bác sĩ kê thêm thuốc. Hiện tại em đã uống hết thuốc cũ và có nhu cầu mua thêm. Bác sĩ tư vẫn giúp em nên dùng loại thuốc nào ạ (tên thuốc). Các chỉ số của em và bé đều bình thường. Em đang ở tuần 26.Cảm ơn bác sĩ."
bệnh viện cho em hỏi giá sinh thường bên bv là bảo nhiêu vậy ạ ( em có bhyt ). nếu em thêm dịch vụ sinh gia đình thì phải mất phí thêm bao nhiêu? giá phòng nằm 1 giường và 2 giường là bao nhiêu ạ?
"Mã BN 18050340. Thưa Bác sĩ. Thai e 8 tuần không có phôi và đã được BV Hùng Vương cho sử dụng phương pháp phá thai bằng thuốc thành công. Và e có mang mẫu thai  lên để xét nghiệm. Trên kết quả ghi:”Lông nhau hình dạng và cấu trúc bình thường. Nhiều nơi thoái hoá, hoại tử xuất huyết. Kết luận: Lông Nhau Thoái Triển” và không được giải thích và tư vấn thêm. E muốn hỏi là e có bệnh lí gì không và khả năng lần sau có thai khoẻ mạnh bình thường được không ạ. Cảm ơn Bs ạ."
"HelloI have tried sending you a message via your website but I got an auto response saying it was not delivered for some bizarre reason, so here goes again!As mentioned in my previous message, I would like to contribute an article to your blog on UK and EU vape laws. I used to work for a vape shop in London some time ago and I have picked up quite some knowledge on the TPD laws. I have also talked about the vape laws in some other European countries (the ones I am knowledgeable about at least).I have saved the article in a word document on my G-Drive which you can access from here:https://drive.google.com/drive/folders/1ETR42QSnvwBUhy4kbfz6twx0pZUS1hTN?usp=sharingWhilst writing this article, I contacted a couple of websites to get some references to substantiate the article and back up some claims with personal anecdotes. I am sorry but I did not have the time to get any images so it would be great if you could add some that you deem appropriate.Just in case you want to add a bio to the article, I have cobbled together this blurb about myself.Tony is a vaping enthusiast who is currently vaping Blueberry Donut by Marina Vape. Tony used to work for a vape shop based in Shoreditch, London. He enjoys attending vape expos and spending quality time with his wife Melinda, three kids and two dogs in the rural settings of Kent.I will write up a few more articles as and when I get some downtime at work - it is crazy busy after the festive season!Have an awesome day! RegardsTony"
Em hỏi hôm 22 mà đợi đến nay chưa thấy bác sĩ trả lời. Em nay hỏi lại. Vợ em mang bầu bé đầu lòng được 35 tuần định sinh ở bv Hùng Vương. Mà BHYT thì ở bv Hoàn Hảo. Vậy sinh ở Hùng Vương được hưởng Bảo hiểm bao nhiêu % bác sĩ? Vợ em nhóm máu O (RH+) nếu sinh mổ có cần chuẩn bị máu gì không bác sĩ? Em cảm ơn!
"Xin chào bs, cho em hỏi em có thai 29 tuần nhưng em bị táo bón mấy ngày không đi ngoài được, em đã cố gắn uống nhiều nước, ăn nhiều trái cây dễ tiêu nhưng vân không đi ngoài được, em có thể dùng thuốc nào để hỗ trợ đi ngoài được không ạ? Cám ơn bs"
"Chào bác sĩ, Cho em hỏi thăm trường hợp em theo thăm khám tại BV nhưng lỡ mất giấy xét nghiệm của bv thì phía bv có lưu hồ sơ các lần khám và xét nghiệm của em trên máy tính BV không ạ???"
"Chào bác sĩ , em có thai này được 32 tuần tuổi , em khám tư phía ngoài , nhưng giờ em muốn đăng kí sanh ở bệnh viện Hùng Vương thì có được ko ạ , và cần làm những thủ tục gì ạ , và cho em hỏi là em có được đăng ký phòng trước ko ạ . Em xin cảm ơn"
Cho e hỏi e nơi e khám thai hiện tại không có  siu âm 4d không tiết lộ giới tính. Thai nhi của e nay đã 15 tuần e muốn hỏi e đến  bệnh viện hùng vương bệnh viện có siu âm 4d và cho biết giới tính thai nhi k ạ Và giá siu âm 4d là bao nhiu ạ?
em chào Bs.xin bs tư vấn giúp embé nhà em mới sinh được 8 ngày . nhưng mí mắt bé thường xuyên có ghèn và ửng đỏ. bé khóc là chảy nước mắt . và mở mắt hay dính ghèn màu vàng... bs cho e hỏi em cần làm gì de khắc phục và cho mắt bé hết đỏem momg nhận tư vấn sớm từ bs.em chân thánh cảm ơn
"Chào bác sĩ, hiện tại e đang sử dụng bhyt phòng khám đa khoa Phước An (CN2), sắp tới e muốn sinh ở bệnh viện Hùng Vương. Vậy e có được sử dụng bhyt hay không? Và được hưởng bao nhiêu %? E xin cảm ơn!"
"Chào Bác sĩ, e hiện đang được 35 tuần e muốn sanh dịch vụ tại bv có cần xuống đkí trước k ạ. Những xét nghiệm máu của e xuống có cần phải xét nghiệm lại k ạ."
"Chào BS, Lúc con 8 tháng tuổi e dắt bé tới BV chích ngừa nhưng BV báo hết thuốc, giờ bé đã 9 tháng , không biết BV đã có thuốc chưa và bé cần chích ngừa loại nào ở tháng này, xin cám ơn"
em đã khám và làm đầy đủ xét nghiệm về hiếm muộn ở bv phụ sản ct. tới nay đã được 2 tháng. nhưng em chụp hsg thì cho thấy tắt 2 vòi trứng. cho hỏi khi nào thì em có thể chụp lại được để chắc ăn em sẽ mổ nội soi?? chi phí mổ khoảng bao nhiêu nếu em có bhyt?
Chào bác sĩ.  Cho e hỏi bé e 9 tháng e muốn cho bé tim mũi sởi ( 3 trong1 ) giá bao nhiêu v ạ.  E cám ơn
Chào bác sĩEm có đến bệnh viện khám thai 12 tuần. Bác sĩ kê đơn cho em 2 loại vitamin bổ sung là extra bone care và fuji mama gold iq. Lúc khám thai 8 tuần e có được kê cho thuốc sắt euro fer cf. Vậy giờ e có tiếp tục uống sắt không ạ hay chỉ uống 2 loại vitamin mà bác sĩ kê ở tuần 12 thôi ạ. E cảm ơn.
Bác si cho e hoi sanh mo lan 2 gia bao nhiêu voi gia dinh kho khan Con co bao hiểm...sanh mo cách 22 thang co bâu 15 tuân mới bik la con co bầu gia dinh daq gặp khó khăn giá tiền la bao nhieu
"Dạ em chào Bác sĩ, em có thai nay được 32w, e có bệnh lí hở van ĐMC 2/4 đã 6 năm ( có dùng thuốc nhưng đã ngưg trc mag thai 1 thág), mag gen beta thalassemia ( em bé khỏe mạnh), và nhau bám thấp. Em đang theo khám cgia ở Hv. Em hy vọg được mổ để an toàn cho cả 2 mẹ con. Vậy em có thể đky mổ chủ động ko ạ ? Hay phải đợi tới lúc có dấu hiệu rồi lúc đó bsi mới quyết định ạ ? Em cám ơn nhiều."
"chào Bác sĩ: cho e hỏi, e dự sinh ngày 14/1/2021, bảo hiểm y tế của em tại Bệnh Viện Thống Nhất. Ngày 25/12/2020, e có đi khám và xin giấy chuyển tuyến để Khám và Sinh tại bệnh viện Hùng Vương. Vậy cho e hỏi: giấy chuyển tuyến này có hiệu lực 7 ngày có bao gồm thứ 7 và chủ nhật không? Nếu e đi khám vào ngày thứ 7 và chủ nhật thì có được hưởng chế độ bảo hiểm y tế không ạ? Khám thai có bảo hiểm thì sẽ đăng kí Khám tại khu nào của Bệnh viện? E cảm ơn Bs đã giải đáp."
Em muốn khám phụ khoa và đặt vòng tránh thai vào ngày chủ nhật thì có đuoc ko ạ.Em cám ơn.
"Gửi anh/ chị,Cho em hỏi là thứ bảy bên bệnh viện có khám phụ khoa không ạ? Em cám ơn ."
"Bác sĩ cho em hỏi, em vừa khám siêu âm hình thái 4D tuần 22 ở bv Hùng Vương, kết quả siêu âm là dây rốn cắm mép trên bên trái bánh nhau và thai của em ở bách phân vị thứ 15 so với tuổi thai. Em có hỏi bác sỹ thăm khám thì chỉ được trả lời là dây rốn bám mép thì bé hút ít chất dinh dưỡng hơn. Em về tìm thông tin trên mạng thì có vài thông tin nói là bé sẽ bị suy dinh dưỡng và nguy hiểm khi trở dạ, và phải sinh mổ. Vậy có cách nào để khắc phục được ko ạ và e có khả năng sinh thường được ko ạ. Mong bác sỹ giúp đỡ em"
"Chào bs, hiện tại e đang mang thai ở tuần 38, e có dự định sẽ đi sinh ở bệnh viện HV, công ty có mua bảo hiểm PVI cho nhân viên, em không biết khi đi sinh e cần những giấy tờ gì để sử dụng bảo hiểm? Khi ra viện thì sẽ được trừ khoản PVI trả hay là sẽ vẫn trả hết chi phí rồi tự thanh toán với PVI sau ạ?Xin cảm ơn!"
vợ e trước đây sống ngoài bắc đến khi cưới theo e vào nam sống đến nay được 1 năm nhưng hộ khẩu vợ e vẩn còn ngoài bắc nay vợ e chuẩn bị sinh con ở bệnh viện hùng vương tphcm e   muốn làm giấy chứng sinh + khai sinh và nhập hộ khẩu cho con ợ trong nam luôn vậy khi đi sinh phải mang theo những giấy tờ gì  ạ mong được giải đáp sớm và cặn kẽ rõ ràng cảm ơn
"Em xin chào bác sĩ. Em muốn hỏi vấn đề là con em sinh ngày 6/2/2015 (38,5 tuần) khi đi khám thai dự sinh 12/2/2015, em muốn hỏi bác sĩ tư vấn giúp e có phải em bắt đầu có thai vào tuần đầu tháng 5/2014 không ạ vì chu kì kinh nguyệt của em không đều và em muốn xác định lại ngày thụ thai nên rất mong nhận được phản hồi sớm từ bác sĩ ạ  ?"
"Chào bác sĩ, em 32 tuổi,  lấy chồng 1 năm rồi mà chưa có bé. Em có đi kiểm tra sức khỏe sinh sản ở phòng khám đa khoa Đại Việt. Kết quả bị polyp cổ tử cung, đa nang buồng trứng 2 bên, u xơ tử cung 48x41mm. Bác sĩ ở đây nói u xơ của em chỉ theo dõi thôi, khi nào nó lớn hơn thì mới phẫu thuật cắt bỏ. Bác sĩ cho em hỏi u xơ như vậy có cách nào trị tiêu hết mà không phải phẫu thuật không ạ."
dạ cho e hỏi e khám thai tuần 35 ở bvhv hôm nay được chuẩn đoán ối là 80mm kết luận đa ối vậy cho e hỏi có nguy hiểm gì đối với thai nhi không ạ? và e có cần hạn chế thức ăn gì không? e cảm ơn ạ...
"Em có thai được khoảng 24 tuần, do lúc đầu em sợ nên không dám đi khám và giờ thai đã 24 tuần. Cho em hỏi em muốn bỏ thai có được không vì nhiều lí do em không dám giữ lại thai. Em đang rất sợ và hoang mang. Mong Bác sĩ trả lời giúp em. Cảm ơn Bác sĩ"
"Bệnh viện có khám sức khỏe cho vợ và chồng trước khi có dự định mang thai không, cần làm những thủ tục gì, chi phí bao nhiêu. Xin cảm ơn"
Chào bác sĩ cho em xin hỏi chi phí làm xét nghiệm đông máu trước khi sinh giá như thế nào ạ
"E muốn xin làm lại sổ chích ngừa cho bé, e đã sanh và chích ngừa tại bệnh viện Hùng Vương có được ko ạ"
Chào bác sĩ. Cho e hỏi ở hùng vương có vật lí trị liệu tống đờm cho trẻ sơ sinh không ạ
"Sau khi phá thai bội khoa 3 tuần em đi khám thì bs bảo bị ú dịch cho ngậm 3v misoprostol thì thấy ra máu nhiều, đến ngày thứ 4 vẫn còn ra máu nhiều và máu cục cho em hỏi như vậy có bình thường không ạ? Nên đợi 1 tuần tái khám hay đi tái khám liền ạ???"
"Em chào Bác Sĩ, năm nay em 22 tuổi, đã quan hệ tình dục. Về bệnh lý em có bị huyết trắng trước đây có đi khám ở Từ Dũ 1 lần và không phát hiện gì nguy hiểm. Hiện tại em có nhu cầu khám phụ khoa và kiểm tra chức năng sinh sản (tuy em chưa có kế hoạch lập gia đình, em chỉ muốn phòng hờ nếu phát hiện bệnh sớm sẽ dễ điều trị hơn) thì em nên bắt đầu khám từ đâu ạ? Và chi phí khám tại Hùng Vương cho gói khám này khoảng bao nhiêu. Nhờ Bác Sĩ tư vấn giúp em. Em chân thành cám ơn."
Chào bác sĩ. Cho em hỏi sinh mổ tại bệnh viện Hùng Vương có được da tiếp da với con không? Vào phòng hồi sức mẹ có được da tiếp da với con không hay phải cách li mẹ với con ạ?
"Dạ. Chào bs, Em hiện tại bầu 38w, do ở xa nên không đến Bv Hv để thăm khám được, nhưng đi s.âm bv gần đây thì ngôi thai ngược, em muốn xin mổ chủ động tại HV, ngày 2/9 ( dự sinh 5 /9) . Em cần làm thủ tục gì ạ?"
"Dạ bác sĩ cho e hỏi ạ..e trễ 6ngày thử que một vạch đậm,1 vạch mờ nhưng hôm nay e lại có kinh lại e muốn đi khám thì sao ạ"
"Em chào bác sĩ. 2 tháng trước e thử que thử thai thấy 1 vạch đậm; 1 vạch mờ. Chậm kinh 6 ngày e đi xét nghiệm máu và thử beta được kết quả  beta 33 và siêu âm thì không thấy gì bất thường về nhà ra máu như tới ckk. Sau đó cách ngày em đi thử máu 1 lần thì beta tăng chậm, siêu âm vẫn không thấy, niêm mạc mỏng dần.Sau 20 ngày theo dõi bác sĩ điều trị cho em yêu cầu em tiêm MTX do với beta tăng chậm và niêm mạc mỏng thì thai không có cơ hội vào tử cung. Đến nay sau hơn 1 tháng điều trị beta e đã giảm từ 300 còn 30 đồng thời siêu âm lại được kết quả"
"Dạ chào bác sĩ , em năm nay 22 tuổi , chồng em thì 25 tuổi. em là người đồng tính . hiện tại em và chồng em đang thắc mắc về vấn đề sinh sản . Chồng em thì sẽ là người cho trứng và em sẽ mang thai . thì bác sĩ cho em hỏi chi phí và quá trình cấy có khó khăn gì không ạ ? Vì tình trạng em cũng bị không đều kinh . Và mất bao lâu mới hoàn thành xong và tỉ lệ đậu là bao nhiêu phần trăm . Em muốn lên BV để tư vấn trực tiếp thì có cần đặt lịch gì không ạ . Mong các bác sĩ giải đáp dùm em . em cảm ơn !"
"Em chao bac si .. xin bs tu van giup em.. be nha e sanh duoc 3 thang nang 5.5kg . Luc moi sanh be nang 3.1kg. Thang thu 2 be tang 1.1kg. Ngay be bu 5 lan , moi lan 80ml. Buoi toi be chi bu 1 lan la ngu suot tu 8h toi sang... be nha e hau nhu khong he quay khoc..  be chi la khi ta uot con hau nhu la be khong quay.. goi be thi be hau nhu be khong phan ung.. be cung khong cuoi thanh tieng hay gion voi be cung khong phan ung.. em van co gang noi chuyen voi be nhieu .  Mat be thi thuong nhin nguoc len .. be cung rat it quơ tay hay chan. Cổ be thi thuong xuyen nam lech han qua ben trai dù em co xoay  .be nha e ngủ rat nhieu...  ca ngay be ngu 20tieng..be thức rat ngan ..30p. trong qua trinh mang thai. Em bi tieu duong thai ky va benh cuong giap.. tuan 22 bs co cho e tiem thuoc ho tro phoi cho thai... em co lam choc oi tai bv thi khi ket qua binh thuong. E sanh mo o tuan 38.5 .. sao sanh 2 thang thi e co cho be lam xet nghiem mau de kiem tra tsh va ft4 ..  ket qua thi on.. cho em hoi be nha em co gap van de gi hay khong.. .. be nha e co phat trien binh thuong khong ạ....xin bac si tu van giup em... hien tai e rat lo cho bé"
"Chào BS!Nơi đăng ký khám BHYT hiện tại của em là BV Nguyễn Tri Phương. Nhưng nếu em đi đẻ ở BV Hùng Vương, và chọn gói đẻ thường (kèm dịch vụ đẻ trọn gói-phòng 2 giường hoặc 4 giường) thì giá là bao nhiêu ạ? và em được BHYT thanh toán lại bao nhiêu % viện phí ạ. Em được tính đúng tuyến ở trường hợp nào ạ?"
Xin cho em hỏi ở Bệnh viện Hùng Vương có gói dịch vụ từ lúc khám thai đến lúc sinh con không ạ? Nghĩa là đóng trọn gói 1 lần chi phí thôi ạ. Hiện tại em đang mang song thai cùng trứng.Cảm ơn admin !
"Chào bác sĩ, hiện em đang muốn dùng biện pháp tránh thai. Bác sĩ cho em hỏi ở bv mình có những dịch vụ tránh thai nào và giá cả cụ thể được ko ạ? Với em có được sử dụng thẻ bhyt của bv quận nơi em sinh sống ko ? Cảm ơn bác sĩ"
Xin hỏi thời gian làm việc chích ngữa dịch vụ cho bé
"Chào bác sỹ, Em năm nay 31 tuổi, lấy chồng thả được 2 năm, hiện tại vừa mới mang thai bé đầu tiên được 18 tuần nên em có các câu hỏi sau:1) Em có thẻ bảo hiểm y tế ở bệnh viện Hoàn Mỹ có được sinh tại bv Hùng Vương không, chi phí trái tuyến là bao nhiêu?2) Em đang bị táo bón, đi ngoài có khi ra ít máu, em cần làm gì để cải thiện3) Em thường xuyên uống nước ép cà chua, cà rốt mỗi ngày, uống nhìu vậy có tốt không và ăn cua, ghẹ, nghêu trung bình 2 tuần/ 1 lần như vậy có tốt không ạ?4) Hiện tại đầu em khi mang thai bị rất nhiều gàu, nhưng em không dám sử dụng dầu gội chuyên trị, có cách nào khắc phục không ạ?5) Ngoài ra ăn rau muống và hột vịt lộn có tốt hong ạ? Em nghe bạn nói nếu mua yến ăn thì sẽ dễ đẻ hơn, đúng hong ạ?Mong nhận được phản hồi"
Cho e hỏi cách tháo kẹp rốn cho bé với. Về nhà rồi k bk cách nào tháo ra
"Bé trai con e được 6 tháng tuổi bú mẹ hoàn toàn, cân nặng 10kg,nhưng hôm nay đi tiểu e thấy dính 1 đốm nhỏ như bột màu hồng, màu nước tiểu bình thường nhưng tiểu xong lại có vệt nhỏ như vậy, mong bác sĩ giúp e ạ và cho e hỏi bé e mỗi ngày uống vitamin D, vậy e cần bổ sung gì cho bé thêm ạ?E cảm ơn rất nhiều"
Bạn em năm nay 18t. Khoảng 1 tháng trước bọn em có quan hệ. Nhưng khoảng thời gian gần đây bạn nữ hay mắc ói ới chậm kinh vài hôm rồi. Vấn đề chậm kinh này tháng nào bạn nữ cũng bị. Liệu bạn nữ có thai không bác sĩ?
Bs.cho e hoi la e sinh 1 bé nam 2012.va e dat vòng kinh nguyet van deu.nhung nam 2016 e thao vong ra de sinh be nua.nhung sao kinh nguyet e ko deu.3.4 thang moi co.ko đâu thai gi het co bi gi ko ak.
"Em 24 tuổi chưa có gia đình và cũng chưa quan hệ lần nào. Bác sĩ cho em hỏi bệnh suy buồng trứng có thể phát hiện qua siêu hoặc thăm khám phụ khoa trong truòng hợp của em được không. Em cần làm các xét nghiệm gì để phát hiện sớm suy buồng trứng sớm. Kinh nguyệt của em rất ngắn ngày, chỉ khoảng 15 ngày và những chu kỳ gần đây mayu kinh ra rất ít.Em xin cảm ơn.Thanh"
Chào bác sĩ! Cho em hỏi chi phí dịch vụ phòng sinh gia đình khoảng bao nhiêu vậy ạ?
"Kính chào bác sĩ!Cho e hỏi,hiện giờ e có thai được 7 tuàn,nhưng trong lúc có thai e không biết,e có uống thực phẩm chức năng nhau thai cừu.Sau khi biết mình có thai e đã dừng uống.Bác sỹ cho em hỏi như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không."
Bs cho e hỏi sau khi e điều trị vài lần viêm âm đạo ở bv sau đến nay e ngứa hơn và có huyêt trắng ra nhiều.Thuoosc e dùng đợt cuối bs nói là thuốc đưa vi khuẩn cân bằng ph ko như 2l thuốc trước ạ. Kq lúc đó of e sau kinh nguyệtTế bào ++Bạch cầu +Trực khuẩn gram + là sau ạ.
Bác sĩ cho em hỏi em sinh pé ở bệnh viện Hùng Vương!  Mà pé e bị bệnh tim bẩm sinh Tứ chứng Fallot TOF Hồng!  Ở bên bệnh viện Nhi đồng thành phố vân chích ngừa cho pé em!  H em muốn qua bệnh viện hùng Vương chích ngừa được hk bác sĩ
"Em sinh mổ được 12 ngày rồi. Khi cho bé bú hoặc khi vắt sữa em vẫn cảm thấy 2 ngực còn nặng, còn sữa, và còn những khối u nhỏ trong ngực. Như vậy có phải là tắc sữa không ạ? Em có order 1 dịch vụ bên ngoài về massage và thông tắc sữa, tình hình chỉ cải thiện 1 chút. Em muốn hỏi nếu em đăng ký dịch vụ thông tắc sữa của bệnh viện thì làm bao nhiêu lần sẽ hết ạ? Em cảm ơn!"
Bác sĩ cho em hỏi. Vợ em mới phát hiện mình có thai trước tết. Vậy khi nào em có thể bắt đầu chở vợ em đi khám thai kì được và lộ trình khám như thế nào ạ.
Bệnh viện cho e hỏi e muốn đo thính lực  con e thì đi vào thứ mấy ạ?Con e đực gần 1 tháng tuổi
"Trước đây nam 2012 em bi sảy thai to (5thang ruoi). tháng 8/2016 e lại bị mổ thai ngoai (phải) ở bệnh viện Hùng Vương. Thang 6/2018 e co đi khám hiếm muộn o bệnh viện Hùng Vương, kết quả bình thường, kết quả xét nghiệm máu chỉ số plactin cao nhưng bác sĩ nói không cần điều trị. Ngày 30/11 vừa qua, em có đi khám phụ khoa, kết quả siêu âm kết luận: theo dõi nang lạc nội mạc buồng trứng bên trái, kích thước d(mm)= 25*37 một thuy và kết quả pap kết luận không tổn thương trong biểu mô hay ung thư. Xin cho em hỏi giờ em cần phải làm các xét nghiệm gì và điều trị bệnh này như thế nào để không ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản vì e chưa có con  và cũng đang rất mong con"
"anh chị của tôi là nhân viên làm trong nhà nước, đều được hưởng chế độ thai sản theo quy định của pháp luật, khi vợ của anh trai tôi sinh em bé, BV có cấp giấy ra viện nhưng đóng mộc vuông, khi tôi photo để chứng thực thêm thị cơ quan hành chánh không đồng ý chứng thực, vì mộc đóng trên giấy ra viện không phải là mộc tròn. Xin các anh chị hướng dẫn giúp tôi. xin cám ơn"
"Em kính chào bác sĩBé trai nhà em được 2 tháng 4 ngày tuổi, sinh tại BVHV, ngày 15/5 vừa rồi có chích ngừa 6 trong 1 tại BVHV, sau đó bs khám có cho toa thuốc giảm sốt paracetamol. Nhưng hôm đó em nhận kết quả xét nghiệm máu gót chân thì phát hiện bé thiếu men G6PD.Bs cho em hỏi, bé nhà em có uống được paracetamol không? Có uống được vắc xin rota không? Em xin cảm ơn"
"Bình Dương, 25/08/2020Kính gửi  phòng Đào tạo Bệnh Viện Hùng VươngTôi tên là Nguyễn Diệu Linh, là Bác Sĩ Đa Khoa mới ra trường năm 2020.Theo tôi được biết, Bệnh viện có mở lớp Đào tạo Thực hành Sản Phụ khoa cho bác sĩ, nhưng tôi lên website của bệnh viện thì không tìm thấy được thông tin về Khóa Đào tạo sắp tới. Kinh mong Phòng Đào tạo Bệnh viện Hùng Vương cho tôi được biết thông tin về Kế Hoạch Đào tạo lớp Thực Hành Sản Phụ khoa sắp tới để tôi có cơ hội được đăng ký học tập và làm việc tại Bệnh viện Hùng Vương.Mong sớm nhận được phản hồi của Bệnh viện.Tôi xin chân thành cảm ơn."
"E xin chào các bác sĩ . Bé nhà e được 3 tháng rưỡi, lúc mới sinh nặng 3.4kg dài 50cm tới nay được 5.6kg dài 61cm. Mới sinh thì bé đi xị xẹt ngày 2 lần gần được đầy tháng thì bé đi cách cách 2 3 ngày mới đi. Ra tháng 5 ngày bé mới đi được từ từ 7 ngày( được 4 tuần ) bé mới đi cầu. E cho đi chích ngừa bsi khám bảo phải về cho bé uống sorbitol sanofi 5g uống sáng và chiều /(gói). E đọc hướng dẫn sử dụng thì thấy thuốc chỉ dành cho ng lớn. E cho bé bú sữa mẹ và dặm thêm 1 đến 2 cữ  sữa công thức tối tùy ngày ạ.E thấy bụng bé không cứng, không đỏ mặt tía tai để dặn. Phân bé có màu xanh nâu đầu ,vàng sệt , vàng có hột hột . Bác sĩ cho e hỏi như vậy có phải bé nhà em bị bón rồi không ạ?"
Chào B.Sĩ ạ. Bsi cho em hỏi là bạn gái em kinh nguyệt không đều. Đỉnh điểm là kỳ kinh vừa mới đây cô ấy bị trễ đến 20 ngày. Trước giờ thì vẫn có trễ nhưng cùng lắm là vài ngày hoặc 1 tuần. Hiện bây giờ cô ấy vừa dứt kỳ
Vui lòng gửi mình bảng giá khám ngoài giờ chủ nhật được không ạXin cảm ơn!
"Thưa bác sĩ!Vợ chồng em cưới nhau hơn 6 tháng, em và chồng em đều 34 tuổi, công việc bình thường, ko nặng nhọc, ko độc hại. Em kinh nguyệt không đều (từ 35-46 ngày/ chu kỳ), vợ chồng em vẫn quan hệ thường xuyên, không đều đặn lắm. 2 tháng vừa rồi em có dùng que thử rụng trứng để canh nhưng vẫn ko có kết quả có thai. Vợ chồng em sức khỏe bình thường, cả 2 ko uống thuốc điều trị bệnh gì khác, cũng ko uống thuốc bổ tăng cường có thai, chồng em có hút thuốc, thỉnh thoảng có uống bia rượu. Vậy bác sĩ cho em hỏi trường hợp vợ chồng em như vậy có phải bị hiếm muộn, khó có con hay ko ạh?Cám ơn bác sĩ"
Em moi đat vong ngay20thabg10nam2017 tu lúc đat toi nay la2ngay bung em luon bi dau va ra mau ít sang nay em co di siêu am bác si noi ko co gi cho thuoc giam dau uống em muon thao vong thi co sao ko xin tu van gium thuoc chích va cay que ngừa thai
Cho em hỏi bé 2 tháng tuổi bị ho thì có sao ko ạ? Thấy bé ho sốt ruột muốn đưa bé đi khám thì đc ko bác sĩ
Cho em hỏi là bệnh viện tuyển dụng nhân viên phòng tài vụ-kế toán cần bằng cấp Đại Học hay Trung cấp. em cảm ơn ạ!
chao bs. e muon pha thai 16tuan nhung hk bt thu tuc nhu the nao
"2 vk ck e có đi khám skss,  k.qua ck e bị viêm gan b còn em thì ko bị.  Vậy nếu muốn có con thì có  ảnh hưởng gì đến e bé ko a?  thường thì viêm gan b lây qua qhtd,  nhưng tại sao e ko bị trong khi 2 vk ck vẫn gần gũi.  E xin cám ơn"
Cho em hỏi. Lần đầu em sanh mổ. Bây giờ em có thai đủ 39w. E muốn sanh mổ chủ động luôn có được k ạ? Hay phải đợi có dấu hiệu chuyển dạ mới đc ạ? Và bảo hiểm của e chung tuyến với Hùng Vương. Vậy nếu mổ chủ động thỳ hổ trợ đc bao nhiêu % ạ. Lần trước e có tham khảo. Nếu e đi sanh trong trường hợp cấp cứu thỳ k cần giấy chuyển viện. Và chung tuyến là đc 80% đúng k?
Cho em hỏi em dự sinh ở bv Hùng vương nhưng bảo hiểm của em ở bv 30/4 vậy bảo hiểm được tính hay không ạ? Và được bao nhiêu phần trăm? Em có cần xin giấy chuyển tuyến hay không ạ?
"Thưa bác si, em hiện co thai được 30tuần.Bắt đầu thai kì tuần thứ 17 e bị tê tay và triệu chứng này nặng dần cho tới hiện nay. Triệu chứng này làm e không làm được việc gì, và e không ngủ được. Thưa bác si có cách nào loại bỏ triệu chứng này không bác si. E đi khám tại Bv Hùng Vương có cho e thuốc canxi hàm lượng cao, nhưng e không thấy giảm . Rất mong nhận được câu trả lời của bác si."
"Em chào bác sĩ, Hiện e đang bị viêm âm đạo và đang điều trị. trong khoản thời gian điều trị bằng viên đặt âm đạo. Em đặt khoản 8 ngày thì hết tình trạng ngứa rát nên e có quan hệ. Sau đó 2 ngày e bị tiệu buốt, và có kèm theo một ít máu hồng, Và sau khi hết đăt thuốc em hơi ngưa trở lại. Vây giờ em nên khám lại ở chuyên khao về phụ khoa hay tiết niệu ạ. Em cảm ơn"
"Dạ chào bác sĩ,  e vừa sẩy thai tháng 5.2018, e muốn khám sức khỏe để chuẩn bị có em bé thì e đăng kí dịch vụ nào ạ."
Bác sĩ cho em hỏi là hôm 36w em siêu âm nhịp tim của bé trong giấy siêu âm ghi là 117lần/ phút. Vậy cho em hỏi là có phải tim thai yếu không ạ??? Em không thấy bác sĩ siêu âm nói gì ạ. Em cảm ơn bác sĩ và mong sớm nhận được câu trả lời ạ
"Chào bác sĩ, hiện em đang mang thai ở tuần 31. Em bị tiểu đường thai kì , nhưng qua nhiều lần theo dõi thì lượng đường huyết vẫn không ổn định . Bác sĩ có hẹn em là"
"Dạ cho e hỏi, hiện tại pé dc 6 tháng, bú sữa công thức , vậy e co nên bổ sung sữa non thêm cho bé hok ạ, nếu có, xin cho e bik loại sữa non nào tốt"
Đang cho con bú nên sử dụng phương pháp tránh thai nào ạNếu tiêm tránh thai tầm bao nh ạ Còn đi khám & bác sĩ tư vấn tầm bao nh ạ
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 3,5 tháng 1 tuần nay bé bị nghẹt mũi em đã nhỏ mũi bằng nước muối cho bé 6 lần/ ngày .nhưng bé vẫn khongi hết ,bé phải nằm nghiêng về bên trái mới ngủ được.xin bác sĩ bày cách cho em để bé mau hết ạ.em xin cảm ơn"
"Bác sĩ cho em hỏi, bệnh viện mình có tiêm chủng vào các ngày trong tuần hay chỉ tiêm vào ngày thứ ạ? E nghe nói có những ngày bên mình tiêm miễn phí cho trẻ sơ sinh có đúng vậy ko ạ? Nếu có thì những ngày nào được miễn phí ạ? E càm ơn!"
Bác sĩ ơi cho em hỏi Bạn gái em sau khi bị kinh thì khoản 4 ngày sau bọn em quan hệ em có mang bao sau đó còn uống thuốc khẩn cấp Nhưng hôm nay bạn gái em có bị ra máu không biết đó có phải dấu hiệu của mang thai không ạEm và bạn gái quan hệ được 3 ngày rồi
"Chào bác sĩ, em 19 tuổi, em có lại bệnh viện khám vì đi tiểu bị đau và rát. Bác sĩ có cho em thuốc uống và bôi nhưng tình trạng của em vẫn không giảm mà còn nổi thêm một mục gì ngay mép ạ. Cho em hỏi em phải làm sao để giảm tình trạng đi tiểu bị rát đó nhanh chóng  và vùng kín em bị nổi mục có nguy hiểm không. Em xin cảm ơn."
"Nhờ bác sĩ giải đáp giúp em ạ. Em đi khám tại bệnh viện mình, siêu âm lòng tử cung có cấu trúc phản âm dày đồng nhất d=05*07 mm, giới hạn rõ, bờ đều, mạch máu nuôi chưa rõ. Kết luận: theo dõi cấu trúc phản âm dày lòng tử cung. Bs yêu cầu em đi test que thử. Xuất hiện 1 vạch. Rồi hẹn 6 tháng sau tái khám, không kê đơn thuốc gì cả, em hỏi kết luận vậy nghĩa là sao thì bác sĩ không nói gì. Rất mong nhận được giải đáp từ bác sĩ. Em cám ơn."
" Chào Bác Sĩ,Vợ em chuẩn bị sinh (Sinh đôi), Em muốn tìm hiểu giá gói sinh vip tại bệnh viện mình là bao nhiêu ạ?Người nhà được vào chăm mấy người?Cảm ơn Bác sĩ."
"Chào BS,Hiện e vừa sinh được 1 tháng,e  sinh non 3 bé ở 26w,không cho ti sữa (bé mất)đã tái khám sau sinh tại 1 bệnh viện sản của thành phố.Được chuẩn đoán ứ dịch lòng tử cung 6mm và không kê toa,2 buồng trứng bình thường,tái khám sau 6 tháng.Tuy nhiên,e nhận thấy tử cung co chậm vì khi ngồi hoặc đứng cách rốn sờ vẫn còn cộm,e không thấy đau và không có dịch bất thường hay mùi khó chịu.Vậy e có nên thăm khám thêm 1 lần nữa để sử dụng thuốc co tử cung hay không ạ.E lo lắng các bệnh lý về tử cung như sa tử cung,viêm và ảnh hưởng việc sinh sản sau này.Mong nhận được các tư vấn từ các BS.Chân thành cảm ơn."
"Dạ e sinh e bé được 6 tháng khi sinh ý ta nói e bị sa tiền định bảo e đừng đi lại nhìu và làm việc nặng và k sinh con nữa  nếu không bị sa tử cung vậy e có thể khâu thẩm mỹ được không, khi nào khâu và chi phí bao nhiêu, quy trình và nghỉ ngơi"
"Chào bác sĩ,Mình sinh non bé 34 tuần đuọc 2,3kg ngay 3/5/2020. Do mình về cần thơ nen lich tái khám cho mẹ và bé sau sinh 1 tháng tại cần thơ. Kết quả mẹ và bé bình thường. Vậy qua tháng sau nữa mình có cần đi tái khám nữa không bác sĩ.Mình cảm ơn bác sĩ, rất mong bác sĩ tư vấn giúp ạ."
thưa bs em khám thai ở bv hv khám bên dịch vụ  còn bhyt ở đa khoa sài gòn vậy em có được bv hùng vương cấp giấy xác nhận nghỉ việc hưởng bhxh khi nghỉ khám thai ko
xin chào bác sĩ. e năm nay 36t đã sinh mổ 2lan và thắt ống dẫn trứng năm 2010 .hiện tại e muốn tháo ống dẫn trứng để sinh thêm 1 lần nữa có được ko ak .và chi phí tất cả khám và phẫu thuật hêt bao nhiêu tiền. e cảm ơn
"Cho hỏi, bên bệnh viện có điều trị nang tuyến giáp lành tính bằng sóng cao tần không. Nếu có, chi phí là bao nhiêu trong trường hợp có và không có bảo hiểm y tế. Cám ơn!"
Xin chào bác sỹ. Xin hỏi bs là bé nhà tôi được 35 ngày tuổi gần một tuần nay bé không chịu ị . Cha mẹ để tới 3 ngày bé vẫn không ị nên mẹ phải thụt mật ong vô hậu môn bé mới ị được . Xin hỏi bs có cách nào cho bé ị hằng ngày không ? Và thụt mật ong như vậy có ảnh hưởng gì đến bé không ? Xin cảm ơn bs.
"Thưa bs ở bv hùng vương thì phương pháp iui bơm tinh trùng,tỷ lệ thành công ở bv là bao nhiêu ạ,và pp thụ tinh trong ống nghiêm ty lệ thành công là bao nhieu,ước tính tổng cphi của 2 pp là bao nhiêu tiền ạ"
Chào bác sĩ e mang thai đc 12t có xg bv làm siêu âm đo độ mờ da gáy và đc lấy máu làm xét nghiệm double test thì đc bên khâu lấy máu hẹn 1 tuần sau xg phòng 20 lấy kết quả nhưng do nhà e hơi xa nên muốn hỏi bsi là để 4 tuần sau tới ngày hẹn tái    khám e xg tái khám sẵn lấy kết quả xét nghiệm máu luôn đc hay k hay bắt buộc 1 tuần sau phải xg lấy kết quả xét nghiệm máu ạ . E cám ơn
"Chào bác sĩ em trễ kinh đã hơn 1 tháng em có đi khám thì họ nói e có 1, túi thai trong lòng tử cung nhưng tim thai không có e có hiện tượng thai dọ sẩy và Động thai mong bác sĩ tư vấn giúp em với em cảm ơn"
"E chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ, e đang mang bầu tuần 40, bé dc 4278gr ạ, bé đầu ạ, giờ e muốn lên bệnh viện đăng kí mổ có được không ạ.Mong bác sĩ trả lời sớm giúp e ạ, e cảm ơn trước ạ."
"Dạ em chào bác sĩ. Em có 1 vấn đề đang rất thắc mắc ạ. Vừa rồi em có đi khám sức khỏe để làm hồ sơ đi làm việc, ngày 12-7-2019 em đi khám tổng quát thì có kết quả HCG dương tính, nhưng qua ngày 14-7 là em hành kinh bình thường như các tháng trước kinh kéo dài trong vòng 1 tuần lượng kinh nhiều như các tháng trước. Ngày hôm qua là 30-7-2019 em có đi khám lại để xét nghiệm nồng độ HCG và siêu âm tử cung, siêu âm tử cung không thấy gì, chỉ số HCG vẫn dương tính và đạt ở mức 20,25. Bác sĩ nói rất có thể e có thai, nhưng trong ngày e đã mua que về thử 2 lần buổi chiều và sáng nay sau khi ngủ dậy. Nhưng 2 kết quả vẫn chỉ có 1 vạch. Tại sao vậy ạ,  quan trọng nhất là e chưa từng quan hệ và e biết chắc chắn không thể nào mình có thai được. Nhưng HCG trong máu vẫn dương tính gần 3 tuần nay mà dùng que thử chỉ hiện 1 vạch ạ. Có xét nghiệm nào để biết tại sao HCG tăng không ạ. Em có tìm hiểu thì sợ mình bị các bệnh ung thư buồng trứng hay gì đó có thể ảnh hưởng đến nồng độ HCG. E rất lo về vấn đề này ạ, e mong bác sĩ có thể giải đáp và tư vấn để e cần đi khám những gì. Em cảm ơn bác sĩ ạ."
Chào bac sĩ ạ .em đang mang bầu ở tuần 37 .em đi khám bs khuyên nên dừng ơ tuần thư 38 vì em bị nhau bám thấp .giở em xin mổ chủ động thì em lên bệnh viện có dc mổ ngay ko ạ hay phải hẹn ngày ạ .em sanh lần 2  ạ .
"Cho e hỏi ngày 10/8 e có kinh nguyệt mà ngày 31/8 e có quan hệ không biết khả năng có thai cao k bs , tháng nào e cũng có kinh sớm hơn 2 ngày hoặc trể hơn 2 ngày , tại e k biết nhày 31/8 trứng e có rụng k"
Bs cho e hỏi vợ e trễ 1 tuần và nghi ngờ có thai do có QHTD trước đó. 2 vc quyết định phá thai không biết bs có thể tư vấn e cách phá thai an toàn tại bv và có hệ lụy sau này không ạ. Do 2 vc còn trẻ muốn kinh tế ổn định trước khi có con ạ
chào bác sỹ. bác sỹ cho hỏi thủ tục khám sức khoẻ tiền hôn nhân tại bệnh viện như thế nào ? chi phí bao nhiêu? và có cần đặt lịch hẹn trước không ạ?
"Chào bác sĩ! Con gái của em sinh ngày 25/6/2018, cách đây hơn 1 tuần 26/8, bé đã chích 6in1. Bây giờ, em muốn đến bệnh viện để  tiêm vaccin ngừa phế cầu cho bé. Không biết bệnh viện còn thuốc hay không? Có tiêm vào ngày chủ nhật không ạ?Em xin cảm ơn!"
Ngày 7/2/2020 e có cho bé khám tại bvhv. Bsi kê toa thảo duojc tắm bé amibebe và tuýp bôi AD ointment nhưng e thoa cho bé đã 5 ngày rồi mà ko hết. E thấy trên tuýp thuốc chỉ định nếu quá 7 ngày ko hết thì dừng ko bôi nữa. Vậy thuốc bôi mày chỉ dùng đc 7 ngày thôi hở bác sĩ. Bé bị trên mặt. Bsi có ghi ngày thoa 2 lần. E muốn thoa nhiều hơn có được ko. Bé chỉ bị ở mặt là nhiều. Mấy chỗ khác chỉ vài cái. Giờ mặt bé đầy rôm xảy đỏ ửng lên nhìn ghê lắm ạ.
"Xin chào bệnh viện, thứ 7 Bệnh viện có khám thai không ạ? Thai mình được 9 tuần đi khám thai thì gồm những loại siêu âm xét nghiệm nào ạ? Và xin thưa là từ lúc mang thai đến giờ mình chỉ có  siêu âm xem có thai chưa thôi ạ.Chi phí thế nào để mình cân đối khi đi khám cho đủ ạ. Xin cám ơn bệnh viện."
Xin chào bác sĩ! Em muốn hỏi em bị khô âm đạo thì có điều trị được ko ạ?
"Chao bac si, em nhan DUOC giay moi ve viec ket qua xet  nghiem thinprep can DUOC dieu tri ( em chua nhan ket qua), hen toi buong  dieu tri ngoai tru khu B nhung Phan ghi Chu co ghi tai kham sau Sach kinh, vay em co can toi benh vien Ngay hay cho Sach kinh roi tai kham a, neu co the bac si xem ket qua xet nghiem giup dum em luon a."
Chào bác sĩ em đang mang thai 39 tuần 4 ngày nhưng vẫn chưa có dấu hiệu chuyển dạ. Vậy tuần thứ 40 em có thể nhập viện và yêu cầu bác sĩ can thiệp để thai nhi ra đời đúng ngày dự sinh được không ạ?
Chào bác sỹ ..bs cho em hỏi em đã sanh mổ bé đầu tiên đc 3'6 .. giờ em đng mang bé thứ 2 day thì em có thể mo trước ngày dự sanh ko ak ? Và nếu mô thì tuần thứ bao nhiêu là tốt ak ? Cảm ơn bs ak ?
"Chào bác sĩ, em khámthai định kì ở phòng mạch tư nhân. Nay tới ngày tiêm ngừa vắc xin e muốn tiêm ngừa ở bệnh viện hùng vương được không ạ???"
"em chào bác sĩ, em muốn hỏi dịch vụ sanh vip khác thế nào với dịch vụ sanh gia đình ạ,em cảm ơn bác sĩ!"
"Xin chào!Hiện em đang mai thai bé đầu (31w), e đang thăm khám ở BV HV, e dự định sau 36w sẽ chuyển sang phòng khám chuyên gia vì e muốn chọn 1 bsi để theo dõi cho đến ngày sinh nở luôn có được không ạ. Chi phí cho khám chuyên gia là bao nhiêu và từ giờ đến ngày sinh em còn cần làm thêm các xét nghiệm gì, chi phí cụ thể cho các xét nghiệm cần có là khoản bao nhiêu ạ?"
"Chào BS. Bs cho tôi hỏi, tôi đã từng bơm iui ở pkhám Ngọc Lan và ko đc. Trong khi siêu âm theo dõi nang noãn. Bs nghi ngờ tôi có polyp và chỉ định siêu âm bơm nước. Vậy tôi có thể đến bv HVuong để siêu âm bơm nước sau 2 ngày sạch kinh được không ạ? Khi đi cần đem theo gì ạ?"
"Chào Bác sĩ, e hiện đang mang thai đc 11w, hôm T6 tuần trước e làm xét nghiệm máu mẹ máu con bác sĩ hẹn 1 tuần sau đi lấy kết quả và cho lịch tái khám, nhưng hôm đó e kẹt ko đi được vậy e nhờ ck e đi lấy giùm và xin lịch tái khám luôn được ko ạ?. e cảm ơn nhiều ạ!"
"chào bác sĩ!Do thiếu hiểu biết về bệnh gai sinh dục nên e có vô phòng  âu việt mỹ ở biên hòa khám nghe bác sĩ ở đó nói không đốt sau này ảnh hưởng đến con cái nên e sợ quá đốt,xong e thấy không cho uống thuốc mà truyền dịch thấy không hiệu quả sưng và đau nên e lên bệnh viện hùng vương khám lại thì e mới biết gai sinh dục không cần đốt,khám lại thì bác sĩ cho  thuốc uống,bôi và rửa được 2 tháng  khỏi,bác sĩ hẹn e sạch kinh lên làm tấm soát ôn thư cổ tử cung,đúng hẹn e quay lại thì bác sĩ khám rồi cho siêu âm bên trong rồi kết luận e bị nhân xơ tử cung nói là nhân còn nhỏ hiện tại chưa có vấn đề gì nên cũng không cho thuốc uống,nói e về chuẩn bị tiền 3 tháng sau quay lại làm tầm soát ôn thư cổ tử cung.Bác sĩ cho e hỏi là bệnh của e để 3 tháng nữa nhân có lớn hơn không và có chữa trị được không tại e thấy 3 tháng nữa lâu quá mà gia đình e thì đang mong con hiện tại e chưa có bé nào.bác sĩ cho e hỏi có cách nào để chữa sớm hơn không ạ.e nghe người ta bày uống lá cây trinh nữ hoàng cung hoặc uống thuốc điều kinh hằng thu mà e sợ uống sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe,mong bác sĩ tư vấn cho e ak hiện giờ e rất hoang mang.e xin chân thành cảm ơn!"
"Chào Bs, e đag theo dõi thai kì ở bv mìh. Hiện thai kì đã đc gần 34 tuần. E muốn hỏi khi dùng BHYT thì có vài dah mục thuốc sẽ k được hỗ trợ kê cho đối tượg BHYT phải k ạ? Chất lượg thuốc có giốg với bên đối tượg k dùg BHYT k ạ?E xin cám ơn"
"Chào bác sĩ, em mang thai được 33 tuần, gần đây em thấy vùng bụng trên nằm ngay dưới ngực phải đau rát nhưng không có sốt và sưng tấy, khi nằm nếu nghiêng sang bên phải thì đau nhức nhiều hơn. Bác sĩ cho em hỏi triệu chứng này khi mang thai có bình thường không ạ? em cần làm gì để bớt cảm giác đau rát ạ?Em cảm ơn bác sĩ."
Di kham nhu hoa thi ngay Cuoi ky kinh da xét nghiệm hay chụp nhu anh được chua hay phai cho het sạch kinh moi lam được adMinh muon kham phu khoa va nhu hoa thi qui trinh kham ntn ban
"bác sỉ cho e hỏi đìu này ạ. như e từng có 1 đời chồng và từg sanh 1 đứa con. nhưg đã li dị. sau này lập gia đình mới,dòng họ ng thân bên ck kg biết e từng sanh con. Xin hỏi khi vào bv sanh e khai thật nhưng bsi kg nói cho người nhà biết dc kg ạ.Cũng vì lí do cá nhân mong bác sỉ hiểu cho e."
"Dạ e phá thai dk 2 tuan , 1 tuan la máu e hết sạch 4 ngày sau e ra dịch nau , 3 ngày sau e có thay máu , ko bk e có kinh lại hay s bác sĩ"
"Bs cho e hỏi e bị nang buồng trứng đi khám bác sĩ nói mổ nội soi, nhưng e đang có con nhỏ bú thì mổ như vậy có cho bé bú được không ạ và nếu mổ thì chi phí mổ bên mình khoảnh bao nhiêu a. Dạ em cám ơn"
Cho e hỏi khi đi sinh cần mang những giấy tờ gì ạ
Bác sĩ có thể cho em biết các loại giá phòng sinh ở bệnh viện được không ạ..???Xin cám ơn
E chào bác sĩ ạ.  Hôm nay e có đi khám nhũ tại bệnh viện. Kết luận e bị viên tắc 2 bên vú do nhiều sua. Bác sĩ chi e uốg thuốc kháng sinh giảm sua.  Bác sĩ dặn e là về trc khi hút sữa thì matxa 15 và chỉ hút sữa trong 15p thì ngưng . Nhưng e hút 15p sữa chưa hết như vậy nhanh lên cục cứng thì cho e hỏi là kệ cục cứng đấy chờ hnao hết thuốc lên tái khám ạ. Hay e có đc nặn cho hết cứg k ạ. E sợ cươg cứng quá  sẽ bị sốt. E cảm ơn bác sĩ ạ.
Cho em hỏi đợt vừa rồi em có đến bv khám thai và đc bs yêu cầu sang khoa di truyền khám . nay em có thẻ BHYT ở bv Trưng Vương thì có thể xin chuyển tuyến đc không và khoa di truyền có áp dụng thẻ BHYT không ạ ?
"Chào bác sĩ. Con năm nay 18 tuổi, nhưng khoảng 1 năm gần đây kinh nguyệt của con hầu như tháng nào cũng 1 tuần mới hết, mấy ngày đầu tới thì con thấy cũng có màu máu đỏ thẩm nhưng gần hết thì nó còn có màu đen cũng thấy có máu bị vón cục nữa. ngày đầu tiên con cũng có đau bụng dữ dội lắm, con thấy cũng có mùi hơi hôi.. con có nói mẹ nhưng mẹ nói bình thường mà con vẫn thấy lo lắm nên mới nhờ bác sĩ tư vấn? Bác sĩ tư vẫn giúp con ạ! con có cần đi khám không ạ?"
"Bv cho em hỏi em sinh mổ song thai,  mà nay hai bé đã 13 tháng rồi em vẫn chưa có kinh lại,  kh biết em có đang gặp vấn đề gì không ạ,  bv tư vấn giúp em với ạ"
"E đang điều trị viêm âm đạo bằng  Agimycob trong 7 ngày , e đặt tới ngày thứ 5 thì e có kinh nguyện ra rất ít e ngừng thuốc 1 ngày nữa thì không còn thấy ra là sao ạ bs tư vấn giúp e"
"BS cho em hỏi: em có Thái đến nay được 39 tuần, em bị ĐTĐ Thai kỳ, tuần trước SA còn cho thấy bị thừa ối.  3 ngày gần đây em rất hay bị mất ngủ, tối nào cũng chỉ ngủ được tầm 2-3h, đồng thời nằm nghe cử động Thai em thấy Thai máy nhiều, đôi lúc thai cử động di chuyển trong 2h không ngừng nghỉ, bụng hay bị gò cứng (10-15p / lần). BS cho em hỏi tình trạng mất ngủ và thai máy nhiều như vậy có nguyên nhân từ đâu? có sao ko và có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko ah? (tìm hiểu trên nét, em sợ tình trạng thai cử động nhiều có thể do thiếu oxi hoặc làm cho dây rốn quấn cổ, em rất lo lắng ) em cảm ơn!"
"Cho em hỏi:đi khoét chóp có cần người nhà đi theo không.tại bệnh viện Hùng Vương vào ngày thứ 7/chủ nhật có khoét chóp hay không, và cho em hỏi khoét chóp gây mê hay gây tê,sau khoét chóp có đau lắm không và có ảnh hưởng gì không, xin cảm ơn"
Xin chào ạ.Cho em hỏi ít thông tin tiêm ngừa ạ.Hiện tại em vừa tiêm mũi 2 ung thư cổ tử cung ( Gardasil ) . Bây giờ em muốn tiêm ngừa các loại vacxin khác có được không ạ.
"Kính chào Quý BV Hùng Vương ạ.Em có thẻ BHYT với nơi đăng ký KCB ban đầu là BV Thống Nhất. Khi em đi khám thai và em muốn sinh ở BV Hùng Vương, thì em có được hưởng BHYT đúng tuyến không ạ? Hoặc nếu muốn hưởng BHYT đúng tuyến thì em phải làm thế nào ạ? (hiện tai BV Thống Nhất cũng có khoa sản ạ).Em cảm ơn ạ!"
"Chào bác sĩ.Hiện nay em đang mang thai 35 tuần, dự tính yêu cầu sinh mổ ở tuần 38. Thẻ BHYT của ở bệnh viện thống nhất, vậy khi nhập viện để đề nghị sinh mổ thì có được tính đúng tuyến không hay trái tuyến ạ?Em cảm ơn."
Em chào bác sĩ. Từ lúc uống thuốc để thai ra đến nay là một tuần rồi nhưng em vẫn đau bụng và ra máu. E nghe bảo chỉ đau bụng và ra máu khoảng một tuần thôi. Tình hình của em hiện tại có cần vào bvien kiểm tra ngay không ạ hay vẫn chờ đến ngày tái khám. E nghe bảo nếu cứ bị ra mâu và đau bụng tức là còn sót và phải đi hút đúng không ạ? Em cảm ơn
"Tôi 30 tuổi chưa có con, từ 3 tháng gần đây, mỗi lần có kinh là tôi buồn nôn, ói dữ dội, uể oải chán nản cáu gắt không ăn được, có nhập viện điều trị đau dạ dày, nội soi dạ dày bình thường, siêu âm phần phụ bình thường, xét nghiệm máu bình thường, tôi sụt cân khoảng 4 kg trong 3 tháng do cứ bị là buồn nôn, tôi rất hoang mang và lo lắng, xin hướng dẫn và tư vấn tiếp theo tôi phải làm gì với tình trạng này, tôi chân thành cảm ơn vì đã nhận nội dung tôi gởi và tôi chờ đợi hướng dẫn tiếp theo"
"Xin chào bác sĩ, e năm nay 22 tuổi. Cách đây 1 tháng e đi tắm e có sờ thấy một cục hạch ở ngực trái nên e đi thẳng qua bệnh viện cạnh nhà để siêu âm và chụp x quang. Bác sĩ chẩn đoán e bị u vú có thể lành tính. Ngực trái có 1 u kích thước tầm 2,7 nhân 2 cm và 1 u 1,3 nhân 0,6 cm. Bây giờ e muốn qua bệnh viện hùng vương khám và xét nghiệm lại và đưa ra phương án giải quyết cho e ạ. E muốn hỏi bác sĩ là bên mình có mổ nội soi u xơ tuyến vú chưa ạ và chi phí khoảng bao nhiêu ạ?"
"Xin chào BS. Minh Hiền! Em xin bổ sung cho câu hỏi của mình: Em 27 tuổi, chưa lập gia đình & cũng chưa có bé nào bs ạ! Hai bệnh Adenomyosis & Endometriosis với những cơn đau khủng khiếp & cường kinh, nôn ói nên ảnh hưởng rất nhiều đến công việc của em bs ơi. Em muốn bs tư vấn cho em 2 phương pháp phẫu thuật đó là MRI HiFu & cắt bỏ hoàn toàn tử cung & buồng trứng. Em nghe nói nếu thất bại trong điều trị nội khoa bước 1,2 thì sẽ tiến tới ngoại khoa là phẫu thuật; điều trị đau & vô sinh là 2 phương pháp điều trị khác nhau, nếu bệnh nhân có đau & vô sinh hiếm muộn thì ưu tiên trị vô sinh hiếm muộn trước. Em chỉ cần điều trị dứt điểm cơn đau thôi, ko có con cũng được bs ạ. Em xin cảm ơn bác sĩ!"
Cho em hoi khi di sinh dich du vay bao hiem y te co duoc tinh khong
em chào Bs. bé nhà em nay duoc 2 thang 20 ngày.  bé cả ngày co khi ho vai tieng.. em không biết bé như vậy có thể chích ngừa mũi 5in1 được không ạ.mong bac tu vấn
"Dạ cho e hỏi là e có bhyt ở bệnh viện Nhà Bè, thì khi sinh dịch vụ tại Bv Hùng Vương thì dc chi trả bao nhiêu % chi phí sinh cho e v ạ?"
Dịch vụ sinh trọn gói:- Sinh thường bao nhiêu?- Sinh mổ bao nhiêu?
xin cho em hỏi.em làm mất giấy ra viện vậy em có thể  xin lại giấy ra viện được  không ạ.làm ơn tư vấn giúp em với cam ơn
"Em đang tham gia bhyt tại bệnh viện thống nhất, cho hỏi nếu em muốn đăng ký sinh mổ tại bệnh viện hùng vương có được hưởng bhyt không? Hoặc có cần xin giấy chuyển viện không?"
"Chào Bác sĩ!Cho em xin hỏi 1 vài câu về cách bảo quản sữa mẹ e còn băn khoăn sau:1. Thời gian bảo quản sữa mẹ ở nhiệt độ phòng bên ngoài, ngăn mát tủ lạnh, ngăn đá tủ lạnh?2. Sữa mẹ vắt ra xong để bên ngoài 4 tiếng, sau đó tiếp tục bảo quản trong ngăn mát tủ lạnh được không hay phải bỏ vào tủ lạnh ngay?3. Sữa mẹ bảo quản ngăn mát tủ lạnh, sau khi hâm lại 40 độ, cho bé bú không hết có thể để bên ngoài nhiệt độ phòng tiếp tục được ko? nếu được thì để được thời gian bao lâu nữa?4. Sữa mẹ bảo quản ngăn mát tủ lạnh có cần chia ra từng phần đủ bé bú 1 lần không hay chỉ cần để chung 1 lần vắt, bé bú bao nhiêu thì rót ra bấy nhiêu để hâm lại?Kính mong Bác sĩ giải đáp 1 vài thắc mắc trên của e để giúp e bảo quản sữa mẹ tốt nhất cho con!Cảm ơn Bác sĩ và Bệnh viện!"
"Thưa bác sĩ, em bị nổi mày đay 3 tháng nay sau khi tiêm vaccine Viêm gan B (vaccine liều nhanh), hiện tại em có thai dưới 4 tuần và vẫn bị mày đay liên tục. Như vậy có nguy hiểm hay gây dị tật thai nhi không thưa bác sĩ, em nên thăm khám và điều trị ở đâu?Cảm ơn Bác sĩ."
"Chào Bác sĩ và các anh chị tư vấn viên!hiện e đang ở tuần thứ 31 của thai kỳ, trước giờ e vẫn khám ở bv HÙNG VƯƠNG, nhưng vẫn ko sử dụng bảo hiểm y tế, BHYT e đăng ký ở BV Bình Tân, giờ e muốn chuyển tuyến để sanh ở HÙNG VƯƠNG, có được ko ak? các thủ tục như thế nào ak? Nhờ bác sĩ và các anh chị tư vấn viên liên hệ tư vấn giúp e với ak!thanks ak!"
"Chào bác sĩEm mang thai bé thứ 2 e dc 38 tuần 3 ngày. Bé đầu e sanh mổ, bsi cho e hỏi e có bảo hiểm bv khác e mún sanh ở bv hùng vương vì e 2 lần mổ ở bv hùng vương. E nhập viện khu b e có được hưởng bảo hiểm không và được hưởng bao nhiêu %. Em cám ơn"
"Chào Bác sĩ!E có thai lần 2 dc khoảng hơn 7 tuần nhìn thấy đồ ăn hay bị ngán, lâu lâu buồn nôn và chua miệng. Ngày 11/11/2018 e có đi khám ở BVHV đc bs cho uống bổ sung viên sắt Ecanix vào buổi sáng và uống viên Fuji Mama Gold IQ vào buổi trưa. Từ ngày đi khám về uống thuốc này hình như e hay bị đau bụng râm ran quanh vùng rốn đi cầu ngày 4-5 lần dù phân cũng bình thường nhưng cái bụng cứ đau râm ran rất khó chịu. Em ko biết chính xác nguyên nhân nào làm e bị đau bụng như vậy ạ. Xin bs cho e lời khuyên. E xin chân thành cảm ơn bs!"
"Chào bác sĩ, bé nhà em sinh ngày 17/7/2019, hiên tại bé được 16 tháng rưỡi. Trong 3 ngày nay, bé ngủ đêm trở mình là khóc đòi bế, bú. Em dỗ thì bé bú và ngủ lại, nhưng trở mình thì lại khóc đòi bế. Bác sĩ có thể cho em biết nguyên nhân và cách điều trị. Em xin cảm ơn ạ"
e muốn co bầu nhưng hiện tại e bị viêm họng hạt và bị cảm hắt hơi sổ mũi liệu co ảnh hưởng tới e bé học hok a
"Chào bác sĩEm năm nay 28 tuổi, lần có kinh đầu tiên 13 tuổi, em có quan hệ sớm vào năm19 tuổi, có uống thuốc ngừa thai khẩn cấp 1 lần, chưa nạo phá lần nào đến năm 25 tuổi kinh nguyệt em bắt đầu thấy bất thường kinh thường tới trể, thường xuyên ra máu nâu đen ít trước và sau kỳ kinh, kéo dài quá 7 ngày kg hết, em đi khám qua nhiều Bv Tây y bs khám siêu âm , lấy máu xét nghiệm và cho thuốc uống khi uống thuốc bs như lời dặn thì kinh có lại sau những ngày ra máu nâu đen, nhưng tháng sau thì tái phát lại, tình trạng này kéo dài và cứ thế mỗi lần đi khám bs lại cho thuốc uống và đã khám qua nhiều Bv đều như vậy, có chỗ bảo em buồng trứng đa nang, chỗ thì chỉ nói e bị rối loạn kinh nguyệt rối loạn nội tiết, em có đi khám cả đông y, bs nói cơ địa em như vậy khi nào có gia đình mới điều trị được, nhưng e thắc mắc là giờ em đã chia tay và chỉ sống 1 mình 4 năm nay, vậy là bệnh em kg bao giờ khỏi nếu e kg lập gia đình sao bs , có hướng khác để chữa khỏi bệnh cho em được kg ạ?"
"Cho em hỏi khi đã quan hệ rồi có chích ngừa ung thư cổ tử cung được không ạ, và trước khi chích mình có cần khám hoặc xét nghiệm gì không ạ. Và khi đi chích em có cần mang giấy chứng minh theo không ạ?"
Chào bác sĩ. Con em nay được 2 tháng 22 ngày. Từ lúc sinh bé ra mỗi lần bé bú xong được nằm chơi hay ngủ dậy nằm chơi 1 mình hay hóng chuyện với mọi người được 1 lúc thì lại bị nấc cục. Mỗi lần nấc cục gia đình bế cháu lên cao. Cháu khóc thì mới hết nấc cục còn không cứ nấc cục khoảng 5 10p có khi 15p. Xin hỏi làm cách nào cho bé mau hết nấc cục ạ. Bé bú sữa mẹ hoàn toàn ạ. Em xin cảm ơn.
e sn 1994.e đã mổ lấy thai 1 lần năm 2014.đến tháng 10 vừa rồi e phát hiện e có thai.do kinh nguyệt e trước giờ vốn ko đều nên khi phát hiện thai đã đc gần 7 tuần.do nhà xa lại đơn chiếc nên e ra phòng khám đa khoa gần nhà để xin uống thuốc phá thai nội khoa.va ngày 25 tháng 10 e uống 1 viên tại phòng khám.đến 8h sáng ngày 27 vừa qua e uong 2 viên còn lai.sau khi uống đc 3 tiếng e đau bụng dữ dội và ra huyết cục rất nhiều.đến chiều tối e bớt ra máu và đi siêu âm lai thì bs nói thai vẫn còn tim va vẫn bt nên yêu cầu e hút thai..e thật sự rất lo.e ko biết phải làm sao.mong bs cho e câu tra lời..e nên ở nhà theo dõi vài hôm để thai ra hay e nên di hút ngay lập tức ạ.rất rất mong nhận đc phản hồi ..e mang ơn rất nhìu
Bé trai nhà em 3 tháng 7 ngày được 6kg6 và 64 cm. Tuy nhiên bé chỉ ngủ lúc 12h đêm và thức dậy lúc 8h sáng. Trưa thì ngủ trung bình 3 tiếng. Vậy cho em hỏi bé ngủ vậy là ích quá đúng ko?Số tháng này bé nên ngủ 1 ngày bao nhiêu tiếng và mấy giờ là tốt nhất
"Cho em hỏi lúc em sinh ở bv HV thì em bé được lấy máu và hẹn 1 tháng sau trả kết quả xét nghiệm. Vậy khi em đi lấy kết quả này thì cần mang theo giấy tờ gì và liên hệ lấy ở đâu, với lại qua tết lấy (quá hẹn lấy gần 1 tháng) thì có được không ạ? Em cảm ơn!"
Bác sĩ cho e hỏi hiện tại e có thai khoảng hơn 9 tuần v thì có phá đc kh bác sĩ vì hiện tại e đã có 3 cháu rồi nên e kh muốn giữ
"Tôi muốn phẫu thuật thu nhỏ âm đạo và làm hồng âm vùng kín. Không biết chi phí là bao nhiêu , nghỉ dưỡng như thế nào ạ"
"Chào bác sĩ, em 24 tuổi, em bị ngứa âm đạo, đau rát và có nổi mụn nhỏ ở âm đạo. Em có uông thuốc bớt ngứa nhưng mụn vẫn không hết. Vậy em bị gì ạ.?"
Chào bác sĩ! E muốn tiêm ngừa HPV ngừa ung thư cổ tử cung thì phải làm s ạ? có cần đặt lịch hẹn trước với bv k ạ?
"Chào bác sĩ.bé nhà e 3tháng 6 ngày.cân nặng 6kg2,bé bú sữa công thức hoàn toàn, bình thường bé bú 90_100ml 1 cử.3 tiếng bú 1 lần.nhưng không hiểu sao 2 nay ban ngày bé không chịu bú,bé không bị sốt hay gì cả,khi thức bé vẫn vui cười và tán chuyện,nhưng khi bé ngủ mê e đút sửa vào thì bé bú tức là bé vừa ngủ vừa bú.từ sáng tới chiều e ép giữ lắm bé chỉ bú khoảng 120ml.nhưng ban đêm bé vẫn bú bình thường,vừa ngủ vừa bú 3-4tiếng 1 cử 100ml.bác sĩ cho e hỏi như vậy bé có phải đang bị biếng ăn sinh lý không ạ?nếu như phải thì khoảng bao lâu bé mới bú lại bình thường ạ."
"Em mang thai được 25 tuần, em có thẻ BHYT ở bệnh viên Hoàn Mỹ, cho em hỏi em muốn sanh ở BV Hùng Vương thì chi phí sanh như thế nào và chi phí phòng nằm 1 người / 1 phòng bao nhiêu, BHYT hỗ trợ được phần nào ạ?Cho em hỏi viên vitamin tổng hợp pretanal và dầu cá fish oil nên uống lúc nào trong ngày và có nên uống cùng lúc không ạ?Sau khi sanh em bé xong thì em có thể niềng răng được không ạ?Em nghe bảo là mang thai không nên tiếp xúc nhiều với điện thoại có đúng không ạ?"
"Bác sĩ ơi cho em hỏi. em đi test 75g đường mà đường cao nên bác sĩ bảo là về nhà điều chỉnh ăn ít tinh bột và đường lại, hẹn thứ 3 xét nghiệm đường lúc đói lại. Vậy mình phải làm lại test 75g đường nữa ạ và em đi vào thứ 7 chủ nhật được không? Em cám ơn"
"Hi,My name is Randy and I was looking at a few different sites online and came across your site bvhungvuong.vn.  I must say - your website is very impressive.  I found your website on the first page of the Search Engine.Have you noticed that 70 percent of visitors who leave your website will never return?  In most cases, this means that 95 percent to 98 percent of your marketing efforts are going to waste, not to mention that you are losing more money in customer acquisition costs than you need to.As a business person, the time and money you put into your marketing efforts is extremely valuable.  So why let it go to waste?  Our users have seen staggering improvements in conversions with insane growths of 150 percent going upwards of 785 percent. Are you ready to unlock the highest conversion revenue from each of your website visitors?  TalkWithLead is a widget which captures a website visitor’s Name, Email address and Phone Number and then calls you immediately, so that you can talk to the Lead exactly when they are live on your website — while they're hot! Best feature of all, we offer FREE International Long Distance Calling!  Try the TalkWithLead Live Demo now to see exactly how it works.  Visit: http://www.talkwithcustomer.comWhen targeting leads, speed is essential - there is a 100x decrease in Leads when a Lead is contacted within 30 minutes vs being contacted within 5 minutes.If you would like to talk to me about this service, please give me a call.  We do offer a 14 days free trial.  Thanks and Best Regards,RandyIf you'd like to unsubscribe click here. http://liveserveronline.com/talkwithcustomer.aspx?d=bvhungvuong.vn"
Chào bs e bị cảm 4ngay r nay đỡ hơn mà sao e thấy bé 2ngay nay đạp nhẹ k có mạnh nữa e lo quá e thai đôi ạ mong bs tl e cảm ơn
Em chào bs . E muốn hỏi nếu chọn cho chồng vào sanh cùng  khi sanh bs có ngăn nữa người để k cho chồng thấy cảnh sanh . Lúc May vết tầng sinh môn không hay để binh thường như những ca sanh thương khác.
"Bé mình 7 tháng tuổi, mình sắp đi làm nên muốn uống bổ sung vitamin e.  xin hỏi bác sĩ mình có thể dùng vitamin e được không có ảnh hưởng gì đến sữa mẹ không ạ. Cảm ơn bác sĩ"
"Chào báo sĩ,Cho em hỏi là em đang mang thai o tuần thứ 21, em khám thai ở bên ngoài. Giờ em muốn khám và sinh con ở bệnh viện Hùng Vương.Tuy nhiên, em muốn sinh dịch vụ mà sử dụng bảo hiểm y tế có được không ạ. Bảo hiểm y tế của em đang ở bệnh viện quận 1. Mong bác sĩ tư vấn giúp em là em phải cần có hồ sơ như thế nào mới hợp lệ ạEM cám ơn bác sĩ"
"Chào bsi, e sinh được 1 tháng 7 ngày và có rạch tầng sinh môn, trong tháng sản dịch e ra bình thường đến gần hết tháng vết khâu e k còn đau nữa, sản dịch chỉ ra màu vàng nhẹ trắng đục, đến 1 tháng 4 ngày thì e lại thấy ra máu như máu kinh, trong khi sản dịch e trc đó chưa hết hoàn toàn. Đến 2 ngày gần đây vết khâu của e lại bị đau khi e làm vệ sinh, hoặc dùng vòi rửa, ngoài ra không có các triệu chứng nào khác ạ, chỉ chạm vào mới đau thôi ạ. Bsi cho e hỏi như thế e bị gì vậy ạ?Từ khi về nhà là e ngồi nhiều vì cho bé bú, mỗi lần cho bú ngồi gần 1h30p có ảnh hưởng gì không ạ? Bao lâu đường may sẽ lành, chỉ tự tiêu ạ? E cám ơn bác sĩ nhiều ạ!"
"Dạ ! Bác Sĩ ơi con em nay sinh được 1 tháng ở bệnh viện Hùng Vương nay vợ con em lên tái khám, nhưng mà quên lấy giấy xét nghiệm kết quả nhược giáp của Bé, em nhờ người thân lên lấy kết quả nhược giáp cho bé được ko ạ, nhà em ở cũng xa bệnh viện nên đi dẫn theo Bé em sợ bé đễ bị mệt ak ! Bác sĩ ơi khi em đi lấy giấy kết quả xét nghiệm nhược giáp em cần mang theo giấy gì ạ ! Em cảm ơn Bác Sĩ nhiều nha !"
"Bé nhà em nay được 4 tháng rưỡi , thì em lại bị viêm họng , sốt . Bé bú mẹ hoàn toàn em muốn hỏi vậy em có thể uống được ko . Cảm ơn bs"
"Chào bác sĩ, em có thai 15 tuần có đi khám 2 lần tại bệnh viện và kết quả đều ổn, sau đó thì em bị ra huyết rồi tự ngưng, em có đi khám và siêu âm thì dc chẩn đoán là nhau thai nhóm 2, dặn em về nghỉ ngơi, và chưa nói hướng xử lý. Nhưng 3 ngày sau e lại ra huyet tại âm hộ khi đi vệ sinh, ban đâu là đại tiện em rặn, sau đó em ko rặn nữa thì tự ngưng, nhưng sau đó em đi tiểu tiện cũng có ra chút máu. Em thật sự hoang mang quá, không biết nguyên nhân là do đâu mong bác sĩ tư vấn giúp em va cách khắc phục. Em cảm ơn bác sĩ"
"Dạ bác sĩ cho em hỏi là vợ em sắp tới ngày dự sanh, mà em bé bị rốn quấn 1 vòng ở cổ vậy có sanh thường hay sanh mổ vậy bác sĩ và nếu sanh mổ thì có cần đến sớm hơn ngày dự sanh để làm thủ tục không ạ. Và có phải chờ đợi sắp xếp ca sanh mổ không ạ. Em cám ơn"
"1> Bác sỹ vui lòng cho em hỏi : Hiện tại bệnh viện mình có mấy loại huyết thanh viêm gan b chích cho trẻ sơ sinh trong vòng 12h ah2> Vitamin K, vắc xin viêm gan b, lao, bệnh viện mình tự chủ động đi chích cho trẻ sơ sinh hay là người nhà yêu cầu ahxin chân thành cảm ơn"
cho e hỏi vợ e ngoài bắc khi cưới xong vợ e vào nam sống đến nay được 1 năm rồi nhưng hộ khẩu còn ngoài đó nay vợ e chuẩn bị sinh ở bệnh viện hùng vương tphcm  cho e hỏi phải mang theo giấy tờ gì để làm giấy chứng sinh và khai sinh và nhập hộ khẩu cho con ở  trong nam luôn mong được giải đáp sớm rõ ràng  ạ  cảm ơn
lúc sinh bé đầu e mổ lấy thai. giờ e sinh bé thứ 2 e đăng ký sinh mổ được ko.
"Gửi anh/chị,Em có bảo hiểm y tế tại bệnh viện Nhân Dân 115. Nhưng bệnh viện này hiện không có khoa sản. Vậy khi em sinh tại bệnh viện Hùng Vương thì có được áp dụng bảo hiểm không và có được xem là đúng tuyến không? Mong anh/chị giải đáp giúp em.Em xin cảm ơn!"
"E ở bình chánh,mua bảo hiểm bên BV Nguyễn Tri Phương, giờ e muốn khám phụ khoa bên BV Hùng Vương nếu không có giấy chuyển tuyến e có được hỗ trợ chi phí bảo hiểm không ạ"
Em muốn sinh ở bv hùng vương thì làm sao để hưởng bhyt đúng tuyến ạ. Và phí sinh thuơng với sinh mổ bao nhiêu ạ. Phòng nằm các loại có mức giá nhiêu ạ. Em sinh bé đầu nên còn đang băn khoăn nhiều thứ ạ.  Mong bs tư vấn giúp em
BHYT của e đăng ký ở Nguyễn Tri Phương (tại bên địa phương ko có tuyến của Hùng Vương ) e khám thai tại Hùng Vương .Cho e hỏi là nếu e khám thai và đẻ ở Hùng Vương thì BHYT của e bên Hùng Vương có xài ko ạh .E cám ơn
"Chào bác sĩ ! E năm nay 28 tuổi , đã có gia đình được 1 bé 27 tháng ạ. Cách đây 4 tháng e thấy mình đau và nhứt ở vị trí dưới nách bên trái. E có đi khám và siêu âm ở 1 bệnh viên ở đồng nai, kết quả ko có gì bất thường, được chẩn đoán đau phần mềm. Đến nay nó tái phát lại đau và nhứt khi e sờ thì ko thấy u, nhưng cảm thấy đau. xin bác sĩ tư vấn giúp e tình trạng bệnh có nặng hay không và cách chữa trị. E xin cảm ơn !"
"Xin chào anh/chị,Hiện tại em đang mang thai tháng thứ 4 và dự định sẽ sinh con tại BV Hùng Vương. Hàng năm, Công ty em có ký mua bảo hiểm PVI Care cho CB.CNV. Theo thường lệ, các chị/em trong Công ty khi sinh con tại các BV Nhà nước, Tư nhân thì thủ tục gồm: Nộp CMND, bảo hiểm PVI Care, bảo hiểm Y tế và nhận phòng sinh con mà không đóng bất cứ mức phí nào. Sau khi xuất viện, BV sẽ yêu cầu thanh toán lại tiền phòng, tiền chăm sóc cho em bé (riêng phần chi phí toàn bộ của mẹ đã được PVI và BHYT thanh toán).Anh/chị vui lòng cho em biết hiện tại BV Hùng Vương có áp dụng thủ tục như trên không. Nếu không thì thủ tục như thế nào ạ?Xin chân thành cảm ơn!"
"Em chào Bác sĩ. Em 23t vừa mổ thai ngoài tử cung cắt 1 bên ống dẫn trứng được hơn 3 tháng. Sau khi mổ khoảng 6 tuần em có kinh vào ngày 14/12, kì kinh tiếp theo của em vào ngày 15/1 và hiện tại em đang bị trễ kinh. Em có quan hệ vào ngày 6/2 và ngừa thai bằng bao cao su, em đã thử thai 3 lần từ lúc trễ kinh 3 ngày và mỗi lần thử cách nhau 2 ngày nhưng kết quả đều1 vạch. Lúc trước kinh nguyệt em không đều và có ít khoảng 2 ngày nhưng chỉ thấm đầy 1 băng mỏng sau đó thì ra vài giọt và dứt hẳn khoảng 4 ngày. Hiện tại thì em có đau lưng 1 ít và đôi lúc bị chóng mặt.  Bác sĩ cho em hỏi  tình trạng của em thì khả năng em có thai hay bị rối loạn kinh nguyệt cao hơn ạ? Nếu em muốn đi khám về vấn đề rối loạn kinh nguyệt thì khám khi vừa sạch kinh hay sao ạ? Em xin cảm ơn Bác sĩ."
Em mới có thai lần đầu nên muốn khám và theo dõi tại bệnh viện cho tới lúc sinh ạ.Em có BHYT ở Tỉnh thì khi khám có được hưởng BHYT trái tuyến không ạ? Và chi phí siêu âm và khám thai thử máu.... Là bao nhiêu ạ?
Bác sĩ cho em hỏi vợ e  trước khi cưới  có kinh nguyệt đều . Rồi bị sao ko có kinh nguyệt mấy tháng .rồi có lại.hai vợ chồng e lấy nhau 3 tháng nay vợ e lại bị như thế mà hai đứa e thử que thì không có con.không biết vợ e bị như vậy là bị bệnh j vậy bác sĩ!? Mong sự phản hồi !
"Chào Bác sĩ, bé nhà em hiện 3 tháng 10 ngày.Lúc 2 tháng chích mũi 6 trong 1,3 tháng chích mũi 5 trong 1 pentaxim do hết thuốc tức thiếu mũi viêm gan B mũi 2. Vậy nếu tháng thứ 4 em chích bé mũi 6 trong 1 thì bổ sung mũi VG B như thế nào ạ, còn trường hợp lại hết thuốc em chích tiếp mũi 5 trong 1 pentaxim thì bổ sung mũi VG B thế nào, mong bs tư vấn giúp em"
"chào quý bv. Bé e 2 tháng hơn, cân nặng 5kg1. Bé ăn ngủ chơi buổi sáng rất ngoan. Nhưng đêm lại quấy khóc mãi từ 11h đêm tới 4h sáng mới chịu đi ngủ. Dịch bệnh lại đang nguy hiểm quá nên e ko dám đưa bé đến trực tiếp bv để được tư vấn. E tìm hiểu thấy thực phẩm chức năng sonno bimbi giúp bé ngủ ngoan theo nếp. Cho e hỏi e có thể dùng cho bé dc k ạ? Hiện bé e đang đc bổ sung vitamin d3 và men biogaia nhưng tình trạng quấy khóc đêm k dứt ạ. Bv cho e hỏi sản phẩm này có an toàn khi sử dụng cho bé ko? Có gây ảnh hưởng hệ thần kinh bé ko? Khi sử dụng có bị phụ thuộc vào sản phẩm ko? Khi bỏ thì bé có vấn đề gì ảnh hưởng ko ạ? Mong quý bv sớm phản hồi giúp e bớt lo lắng ạ. e xin cám ơn!"
"Bác sĩ cho em hỏi em đang mang thai được 37,5 tuần bé bị dây rốn quấn cổ 1 vòng và em muốn xin được mổ chủ động lúc 38 tuần có được không ?"
"Chào bác sỹ, Em muốn hỏi sử dụng nôi điện hay võng điện đu đưa tự động thì có ảnh hưởng gì đến em bé sơ sinh không ạ ?"
"Kính thưa bác sỹ, em xin được tư vấn tình trạng hiếm muộn của vợ chồng em. Em năm nay 34 tuổi và chồng em 38 tuổi. Em đã có 1 bé gái sinh năm 2011 - sinh thường 3.2kg. Vợ chồng em ngừa thai bằng BCS, nhưng giờ đã thả hơn 1 năm mà vẫn chưa có. Lúc 6 tháng chưa có vợ chồng em có đi khám ở bv Từ Dũ, Mekong, vì điều kiện đi lại xa xôi và công việc nên cũng ko chủ động theo khám được. Chồng em thì tt yếu, em thì khi chụp TCVT tại bv Mekong thì kết luận 1 bên vòi trứng bị tắt và 1 bên thông hạn chế. Các xét nghiệm nội tiết tố khác bình thường. Bác sỹ có cho em kích trứng lần, rồi sau đó nhưng ko đậu, sau đó em ko theo được nữa vì phải thường xuyên đi khám. Nếu giờ em đến bệnh viện tư vấn khám thì có cần làm lại tất cả các xét nghiệm và chụp TCVT lại không ạ?! Tình trạng của vợ chồng em như thế thì có khả năng thụ thai tự nhiên không ạ? Bệnh viện mình có đặt lịch khám không ạ?Mong nhận được tư vấn của bác sỹ? Em cảm ơn ạ!"
Dạo gần đây e có những triệu chứng như lúc mang thai đứa đầu lòng là( bé trai sinh non 7 tháng 3 ngày nặng 2kg1 tại bệnh viện hùng vương)... Nên sáng nay ngày 10/2 e đã mua que thử thì 2 gạch và e mãn kinh hồi nào e cũng quên ngày r nên k tính đc nhưng e và ck e k giao hợp 2 tháng lý do là e bị viêm âm đạo nên e và ck cử qh nhưng s giờ e lại mang thai nên ck e nghĩ e ngoại tình e k hiểu s luôn e muốn nhờ bs tư vấn dum e k thôi chuyến này ra đường ở luôn
"Hôm qua em có đến bệnh viện để tiêm phòng. Lúc trước tiêm thì bác sĩ nhiệt tình vui vẻ . Nhưng hôm nay đổi bác sĩ khác , có vẻ trẻ chắc vừa ra trường . Thái độ của cô này không có gì có thể nói . Mặt thì khó chịu hỏi cũng không muốn nói . Còn nạt nộ nữa . Vì lúc trước bác sĩ nhiệt tình nên mình mới đến tiếp , nhưng từ đây chắc kh dám đến nữa rồi . Đâu ra thái độ đó vậy . Bây giờ bệnh viện nhiều lắm đâu phải như trước . Mình nói vậy mong bệnh viện xem xét lại thái độ của nhân viên . Phòng tiêm chủng ung thư ."
"Cho em hỏi? Khi mang thai xét nghiệm máu mẹ tại bệnh viện! Hẹn 1tuan lấy kết quả, nhưng nếu người mẹ hiv+ thì bênh viên có chủ động liên hệ bệnh nhân không ạ?"
"Dạ chào BV Hùng Vương ạ, em có bảo hiểm y tế ở bệnh viện quận 5 và qua năm em sẽ sinh em bé, dự sinh ở BV Hùng Vương thì không biết bảo hiểm của em có được hổ trợ bao nhiêu phần trăm chi phí sinh đẻ không ạ , cám ơn BV nhiều ạ"
"Chào bác sĩ ,Trong suốt quá trình mang thai e theo khám tại bệnh viện Hùng Vương, e vừa sanh được bé gái ( 38 tuần, nặng 3kg, SANH MỔ). Sanh xong khoảng 10 ngày do có việc nên e phải đi ra ngoài vài tiếng, khi đi e giữ ấm cho cơ thề rất kỹ nhưng tối về e bị lạnh ( lạnh rung người, sau đó người nhà ĐÁNH GIÓ và mồ hôi ra rất nhiều, khi đó e hết lạnh. Và từ thời gian đó đến nay ( hiện tại e sanh được 4 tháng ) ngày nào e cũng bị ra nhiều mồ hôi, kể cả ngày lẫn đêm, ra ướt cả áo phải thay liên tục ( 1 ngày thay khoảng 10 áo), đặc biệt những lúc e ẵm bé và cho bé bú thì mồ hôi ra đầm đìa. Mỗi lần bé bú bé cũng ra nhiều mồ hôi, và mồ hôi cũng ra vào ban đêm.E là người ăn chay trường. Bác sĩ cho e hỏi.1/ e bị ra nhiều mồ hôi như vậy nguyên nhân có thể do đâu? E nên làm gì. Hiện tại bé bú mẹ hoàn nên việc đi lại rất khó khăn. Mong bác sĩ tư vấn giúp e.2/ Hiện tại e cũng chưa thấy có kinh nguyệt, không biết khi nào mới có lại.Rất mong được sự tư vấn của Bác sĩ."
"Chào Anh chị.Em xin hỏi Bệnh Viện mình có dịch vụ sinh mổ - phòng VIP cho người nhà vào phòng sinh mổ không ạ,Và chi phí khoản bao nhiêu ạ."
"Chào các Bsi và quý CBCNV!E dự sinh tháng 6/2020 là sinh mổ lần 2, gia đình muốn chọn mổ dịch vụ có yêu cầu bác sĩ và nằm phòng dịch vụ 1 người, e xin phép được hỏi dự trù chi phí trong khoảng bao nhiêu để chuẩn bị ạ?E chân thành cảm ơn!"
"Chào bác sĩ!Em sinh mổ ở bv hùng vương lúc 39tuan, bé duoc 2.8kg. Sau khi xuất viênk về nhà em thấy bé rất khó ngủ, hay giật mình và vặn người, nên ngủ không sâu hay tỉnh giấc, và khóc nhiều. Mỗi lần đi ị hay tiểu bé cũng vặn người nhiều. Bác sĩ có the cho em bit nguyen nhan và cách dieu trị không a? Vì bé hay khóc đêm và bú ít nên cũng chậm lớn. Em co lịch tái khám ở bv mình, nhưng em muốn đi sớm hơn 1tuan có được không? Và có cần đăng kí trước không? Cảm ơn bác sĩ"
"Chào bác sĩ, em đang mang bầu tuần thứ 12. Em khám lần đầu vào tuần 7 bác sĩ có kê em 1 loại thuốc bổ Medivic 30 viên. Lần khám thứ 2 em đi khám vào tuần thứ 12 được bác sĩ kê cho 2 loại thuốc bổ mỗi loại 30 viên là PiosPrential và Ecanxi. Cho em hỏi em có thể mua thuốc bổ bên ngoài để bổ sung sau khi em uống hết đợt 30 viên này không nếu em không đi khám và mua thuốc tại bệnh viện được"
"Chào bác sĩ, em sanh thường đến nay được 27 ngày, tầm 17 ngày thì hết sản dịch, hôm nay e thấy ra ít máu đỏ tươi, cho em hỏi như vậy có sao không? Em xin cảm ơn."
"Bé nhà e đc 9 tháng, bị nổi mụn nhọt ở đầu.Ở bv mình có tiểu phẩu ko ạVà chi phí là bao nhiêuBảo hiểm trẻ sơ sinh có đc áp dụng ở trường hợp tiểu ohaur mụn nhọt ko ạ"
Dạ Bác sĩ cho em hỏi là vợ em sinh được 1 tuần . chiều tối nay lại có dấu hiệu sốt căng cứng ngực. Cho em hỏi vấn đề này có nguy hiểm không ?. Có cách nào để chữa không ạ. Cứ chiều tới là bị hành sốt đau ngực.
"Cho e hỏi bên mình khi khám chữa bệnh thì có link hóa đơn điện tử trên bill, nhưng khi đi mua thuốc thì mình lấy hóa đơn đỏ ở đâu ạ."
"Chào bác sĩ, cách đây 2 tháng e có làm xét nghiệm Pap's Smear. Trong tờ kết quả có ghi chuẩn đoán lâm sàng: CTC LỘ TUYẾN. Vậy cho e hỏi CTC Lộ Tuyến là gì ạ? Với lại, e năm nay 21t đã có quan hệ tình dục vậy có tiêm ngừa UNG THƯ CỔ TỬ CUNG đưọc không ạ?"
Tôi có 1 thắc mắc : xin bệnh viện giải thích hộ tôi là vì sao sau khi chuyển phôi (IVF) tuyệt đối không được sử dụng sữa đậu nành ! Rất mong được bv phản hồi sớm! Trân trọng
Chào bác sĩ!Bác sĩ cho em hỏi. Vợ em mang thai thì bị nhiễm hpv( sùi màu gà ) nên đi da liễu chữa trị đã hết sùi không còn thấy ở âm đạo đến nay đã được 3 tháng .Vậy bác sĩ cho e hỏi đến khi sinh vợ em có thể sinh thường được không hay là phải sinh mổ vậy bác sĩ. (Nửa tháng nữa là đến ngày sinh ). Em có nên đưa vợ đi xét nghiệm máu hay xét nghiệm lại trước khi sinh không? Em đang lo cho vợ rất mong bác sĩ tư vấn giúp em.Cám ơn bác sĩ nhiều ah!
"E xin chào ạ. Vui lòng cho e hỏi, cách đây nữa tháng e bị viêm phụ khoa ngứa rất khó chịu,  e ra phòng khám vạn hạnh gò vap khám và họ kết luận viêm âm đạo,viêm lộ tuyến  và có soi huyết trắng, rồi khi về uống và đặt thuốc được 3 ngày, e có kinh nguyệt, e ngưng,  và gd có tang e phải về quê,  hôm nay e lên lại và cũng Con thấy ngứa và đau bụng dưới,  vậy xin hỏi bác sĩ giờ em đến bệnh viện để khám lại và siêu âm điều trị hay sao ạ.  Và vui lòng giúp e cho e biết giá siêu âm đầu vò, siêu âm bụng và điều trị viêm âm đạo là bao nhiêu ạ,  và bên bv có tầm soát ung thư vú luôn ko ạ. Dạ e cảm ơn rất nhiều ạ"
"Em bầu gần 17 tuần , e bị nhức đầu chóng mặt  , chán ăn em cần lên bệnh viện kiểm tra hay sao ạ. Tình trạng vậy có nguy hiểm không ạ"
"Chào BS, thai em gần 13 tuần, bsi cho em hỏi có thể đi khám độ mờ da gáy vào chủ nhật được không ạ hay phải đi vào ngày thứ, khi đi khám em có cần nhịn ăn không thưa bác sĩ? Em cam ơn ạ!"
"Chào bác sĩ, vk ck e đã đi khám từ tháng 12/2019 tại bệnh viện hùng vương. Kết quả ck e bị yếu sau uống thuốc 1 tháng cũng ko lên. Cho e hỏi nếu thực hiện bơm tinh trùng thì tỉ lệ thành công bao nhiêu và chi phí bao nhiêu ạ. Trình tự thực hiện như thế nào ạ. Vì e ở xa nên muốn biết để sắp xếp công việc trước ạ. Nếu có thể cho e thông tin về thụ tinh ống nghiệm luôn ạ. Em xin cảm ơn!"
"Xin chào bác sĩ. Em năm nay 37 tuổi, đã ly hôn và chưa có con. Mới đây em đi khám sức khỏe sinh sản thì em biết mình bị tắc 2 vòi trứng nên em không muốn kết hôn lại mà muốn thụ tinh ống nghiệm để làm mẹ đơn thân. Nhưng em không tìm được người cho tinh trùng để đổi tinh trùng trong ngân hàng nên em không biết những trường hợp như em thì bệnh viện mình còn phương pháp nào khác không? Mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ. Em xin chân thành cảm ơn."
"Chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi hiện e mang thai được 7 tuần theo kì kinh cuối. Lúc  thai 5 tuần em có bị viêm họng và sốt, ho, sổ mũi. Sau 2 ngày thì em có làm xét nghiệm kết quả như sau: CMV-IgM âm tính 0.216, CMV-IgG dương tính >500 iu, rubella-Igm âm tính 0.286, rubella-IgG âm tính 8.79. Cho em hỏi vậy với kết quả này thì có ảnh hưởng đến thai nhi, có nên giữ thai không ạ?"
chào bs ! e nam nay 27t hôm 6/5 e có lên bv hung vuong lam xet nghiem ung tu CTC hôm nay e nhận được hq gửi ve duong buu dien vì e ở Đồng tháp. e k rõ chỉ biết e có bị dương tính với HPV cụ thể là 14 HPV high risk 9.70. dương tính vậy là e bị ung thu CTC hay sao bs hẹn e 1 tháng quay lại .nhưng hiện tại e rất lo lắng e rất mong bs tư vấn dùm
"Chào bác sĩ, e đang mang bầu được 15 tuần. Sáng nay có bị mèo nhà nuôi cào, bé mới đẻ nên mấy bữa nay hay hung hăng, dữ tợn đánh những bé mèo khác nữa. E bị nhiều vết cào và chảy máu, e chủ quan nên chỉ rửa qua bằng nước sạch thôi ạ. Không biết e có nên chích ngừa dại không, nếu có thì có ảnh hưởng đến em bé không ạ?"
"Con chào bác sĩ. Năm nay con 19 tuổi ạ. Con muốn dùng biện pháp tránh thai bằng cách dùng thuốc tránh thai hằng ngày ạ, vừa dùng để tránh thai và dùng để giúp da cháu bơt mụn và điều kinh hơn ạ. Mong bác sĩ tư vấn cho cháu được rõ hơn ạ. Cháu cảm ơn bác sĩ nhiều ạ"
Em muốn sinh con ở bệnh viện hùng vương. Nhưng bảo hiểm y tế của e thì lại đăng ký bệnh viện hoàn mỹ sài gòn. Vậy cho e hỏi bên bệnh viện mình có chấp nhận trái tuyến qua ko ạ
"Chao bs. Em mang thai duoc 40t ma chua co dau hieu chuyen da. Bs chi dinh sinh mo, nhung em van muon sinh thuong,  nhung de lau thi khong tot cho thai nhi , vay bs cho e hoi co cach gi giup em kich thich chuyen da de sinh thuong dc k. Em nge noi co cach kich thich chuyen da sinh con bang thuoc"
Cho e hỏi bác sĩ sản khoa gioi o benh viẹn hung vuong..e dang theo kham tai phong kham bsi đỗ thị tuyết nga và tính nhờ bsi đỡ đẻ.k b co duoc k
Hiện tại bé em được 10 tháng cân nặng 10 kí !  Bé em mỗi lần ko có quạt hay ngồi chỗ nào đông người xíu là đổ mồ hôi phía sau gáy nhìu ! Trời lạnh ko bật quạt cũng đổ mồ hôi nữa !! Liệu nhiệt độ bao nhiu là phù hợp với pé! Hay coa phải đổ mồ hôi là bệnh lí ji không ạ
"Dear, Bác sĩ !Em chuẩn bị đến ngày đi sinh , em hiện khám thai tại bệnh viện và sẽ sinh bé tại đây luôn. Em đọc trên mục hỏi đáp về hình thức đóng tạm ứng khi đi vào làm thủ tục sinh là có thể đóng bằng tiền mặt hoặc thanh toán bằng thẻ tín dụng (thẻ ghi nợ) mức đóng tạm tạm ứng là 7tr-9tr. Tuy nhiên, khi gọi đến tổng đài bệnh viện thi tổng đài chuyển đến bộ phận liên quan trả lời hình thức đóng là tiền mặt hoặc thẻ ATM chứ không đóng bằng thẻ tín dụng (thẻ ghi nợ). Em không biết thông tin nào chính xác. Nhờ bác sĩ trả lời giúp em để chuẩn bị chi phí thủ tục đươc tốt trước khi sinh"
"Dạ chào bác sĩ, em mới sinh bé ở bệnh viên Hùng Vương hôm 17.4 đến nay được 5 ngày và đã về nhà, em theo dõi thấy bé bú ít, mỗi lần bú chỉ 5 đến 10 phút xong ngủ khoảng 3 đến 4 tiếng, bé đã đi phân hoa cà hoa cải, bé đi tiểu màu vàng nhạt có pha lẫn chút màu đỏ như máu và tiểu ít, hiện tượng vậy có bình thường không ạ?"
Em chào bác sĩ ạ.  Cho em hỏi trước khi chích ngừa HPV mũi đầu tiên phải xét nghiệm đúng không ạ. Sau khi xét nghiệm bao lâu thì được chích mũi đầu ạ. Em cảm ơn ạ.
"Cho em hỏi khi đến ngày dự sinh mà em không có bất kỳ dấu hiệu chuyển dạ nào cả,em có thể đến bệnh viện nhập viện và yêu cầu sinh mổ được không ạ?"
"E muốn phá thai 23tuan thì dc ko bsi,chi phí hết bnhiu ạ"
bệnh  viện  cho em hỏi  bên  bệnh  viện  của  mình  có  xét  nghiệm  ADN để  làm  giấy  khai sinh không  ạ
"chào bác sĩ ! em đang mang thai tuần 36 và có dự định sinh tại BV Hùng vương, trong thời gian mang thai em được chuẩn đoán bị viêm gan B mãn tính và đang uống thuốc điều trị ở BV nhiệt đới. em có thắc mắc là khi đi sinh BV có bắt buộc làm lại các xét nghiệm gan cho em không?và con em sinh ra liệu có bắt buộc làm xét nghiệm gan trước khi tiêm vacxin+ huyết thanh không? và tổng chi phí tiêm 2 mũi là bao nhiêu ạ? em xin cảm ơn !!"
"Dạ chào bs! Bs cho e hỏi là sau sanh mổ sản dịch ra bao nhiêu ngày là hết ạ? E sanh mổ ngày 14.2, bé bú mẹ hoàn toàn nhưng đến nay hơn 20 ngày vẫn còn ra sản dịch ạ (sản dịch ko nhiều và ko có mùi lạ) như vậy là có bình thường ko bs?"
"BS cho em hỏi khi mang thai có sử dụng sữa rửa mặt, sữa tắm mặt nạ bùn và xịt khoáng được không ạ. Bây giờ e đang xài dược phẩm của EFACLAR nhãn hiệu của Pháp. Mình xài có ảnh hưởng gì tới"
sanh thuong có bhyt. minh tam ứng bao nhieu. neu có them dich vu đẻ ko đau nua là phí bao nhieu
"Cho hỏi: - Sổ chích ngừa bé bị mất, bên bệnh viện có làm lại  sổ mới và đầy đủ thông tin chích ngừa   được không?- Bé từ lúc sinh đến 5 tuổi đều chích ngừa đầy đủ ở bệnh viện.Bé: Trần Ngọc Huysinh ngày: 25-03-2011ĐC: 142 Gò Dầu, P. Tân Quý, Q. Tân Phú"
"Chào bác sỹ, Em sinh năm 1994, ngưng uống thuốc tránh thai hằng ngày từ ngày 28/08/2020, sau đó mất kinh. Đến ngày 07/10/2020 em có đến khám tại bệnh viện Hùng Vương thì kết quả bình thường, hẹn 3 tháng tái khám. Từ ngày 22/12/2020 đến ngày 25/12/2020  thì em có kinh lại nên không tái khám. nhưng từ tháng 12/2020 đến nay là 23/02/2021 em vẫn chưa có kinh lại. Do em đã lập gia đình và mong muốn có con, vậy trường hợp em có nên khám lại không và đăng ký khám tại khoa nào ạ?Em cảm ơn."
"Chào bsĩ, e có thắc mắc như sau. Bé e từ lúc gần 5 tháng tuổi đến nay là gần 6 tháng tuổi thì mỗi ngày e đều cho bé uống 1ml DHA drops của hãng natural aid (dành cho bé từ 3 tháng trở đi) với hàm lượng như sau: Omega-3 Fatty Acids 500mgEicosapentaenoic Acid (EPA) 100mgDocosahexaenoic Acid (DHA) 350mg (trong 1ml). Cho e hỏi việc tự bổ sung như vậy có sao ko ạ? Và e có nên cho bé tiếp tục uống ko ạ? E đã cho bé uống gần 1 tháng nay hiện chưa thấy bé khó chịu hay có vấn đề gì. e định cho bé dùng hết lọ (khoảng 50 ngày) thì ngừng đợi sang năm mới bổ sung tiếp. Cho e hỏi e nên tiếp tục dùng cho bé hay dừng lại? Hàm lượng như vậy có dư hay quá nhiều so với độ tuổi của bé ko ạ? Trước đây e cũng có dùng viên dha (hãng prenacare) cho em nhưng từ ngày bé dùng dha drops này thì e ngưng ko dùng cho e nữa mà chỉ dùng cho bé (bé e bú mẹ). Mong bs sớm phản hồi giúp  e vì e nghe bảo dùng dha sớm cho bé ko tốt nên e lỡ dùng rồi thì khá lo lắng ko biết nên bỏ hay dùng tiếp cho bé. Cám ơn bsĩ!"
"Xin bac si cho e hoi:con gái đầu cua e gan 6 tuoi,bi cham phat trien,ko ro nguyen nhan.e dang mang thai be thu 2 dc 14 tuan va dang bi nhân xo tu cung 19x19mm.e lo lang tinh trang benh cua e se anh huong den thai nhi.xin bs tu van cho e nhung giai phap giu an toan cho thai nhi khi me bi nhan xo va e co nen di chup MRI thai de kiem tra ve khuyet tat thai nhi va nen chup vao tuan thu may cua thai ky ạ?e xin cam on!e rat mong nhan dc phan hoi som cua bac si!"
"Chào bác sỹ! vào 16/2/2019, em có đi khám thai và xét nghiệm máu, bác sỹ có hẹn đi lấy kết quả, nhưng em di chuyển xa khó khăn chưa đi được, bệnh viện có dịch vụ chuyển kết quả qua đường bưu điện không ạ!Nếu có thì phải làm những việc gì để được chuyển kết quả qua đường bưu điện ạ. Em xin cám ơn."
Chào bác sĩ cho em hỏi 2nam trước 2 bị thai lưu lúc 6tuan đến nay e vẫn thả tự do nhưng vẫn không có e bé và kinh nguyệt của e k đều 3 tháng e mới có khoảng 2ngay là hết lượng rất ít e có uống nhìu loại thuốc nhưng vẫn không thấy tốt hơn kèm theo e bị tăng cân rất nhanh nữa ah. E phải đi khám ntn ah bs tư vấn giúp e ah
"Chào bác sĩ, hôm nay em có đến Bv khám định kỳ và được bs chỉ định xét nghiệm nước tiểu 13 thông số, đo hoạt độ ALT và AST, điện di huyết sắc tố, định lượng Ferritin. Ở phòng khám bs bảo bình thường và cho về, về nhà em xem lại thì thấy không có kq của điện di huyết sắc tố (360k). 1 tháng sau em mới quay lại BV, Bác sĩ kiểm tra giúp em được không ạEm cảm ơn"
"hi, mình sắp sinh . và định vào bv HV để sinh, cho mình hỏi khi vào sinh thường có bhyt , có giấy chuyển viện thì phải ứng bao nhiu tiền trc, và cho mình hỏi, mình muốn yêu cầu bs đỡ đẻ thì bao nhiu tiền?"
"Chào bác sĩ, bác sĩ vui lòng cho em hỏi hiện tại em có thai hơn 8 tuần nhưng em k thể giữ nữa do điều kiện hiện tại k cho phép. Em muốn phá bằng thuốc thì cần chuẩn bị gì và chi phí khoảng bao nhiêu để em chuẩn bị ạ! Trong khi chờ phản hồi em xin cám ơn bác sĩ!"
"Chào bác sĩ, em sinh 09/1994. Em có kết quả xét nghiệp PAP bất thường nhưng kết quả HPV lại âm tính mặc dù đã quan hệ 4 lần (có dùng bao cao su), em dự định 4 tháng nữa sẽ thụ thai để có em bé nhưng em được biết tiêm HPV mất 6 tháng và phải đợi thêm 3 tháng kể từ lần tiêm cuối cùng nên mất tổng cộng 9 tháng trước khi mang thai.Tuy nhiên vấn đề là em đã 26 tuổi và đã quan hệ, liệu em có nên tiêm vaccine HPV không ạ?Em cảm ơn bác sĩ"
Dạ chào bác sĩ. Em bị hiếm muộn và được chỉ định xin trứng. Và em đã tìm được bạn đồng ý cho trứng. Em sợ bạn đó đã cho trứng cho gia đình khác thì khi em nhận trứng đó kém chất lượng và có nhiều hệ quả về sau ạ? Mong bác sĩ cho em lời khuyên. Em cảm ơn ạ.
"bé đầu em sinh thường ở bệnh viện hùng vương, bé thứ 2 em dự định sẽ sinh thường ở bệnh viện này. nếu vậy lần này em may thẩm mỹ sau khi sinh có được không? và chi phí bao nhiêu ạ?"
"Đúng ngày e có kinh tháng này là 28/9, nhưng tới 2/10 vẫn k có và e có quan hệ k an toàn, e có uống thuốc tránh thai khẩn cấp trong vòng 72h sau đó. Mấy ngày trước e bị sốt, ho vs sổ mũi nên có uống thuốc tây. Hôm t4 10/10 e có mua que thử thì kq 1 vạch. Đến giờ e vẫn chưa có kinh. Cho e hỏi tình trạng của e là ntn ạ?"
"Chào bs. Em bị trĩ trước khi mang thai, trĩ lòi ra ngoài lâu lâu đi vs hay ra máu. Mang thai em cố gắng ăn rau với uống nhiều nước nên ít bón và ít tình trạng ra máu hơn mọi khi. Hiện thai em 37w2d vậy khi thăm khám lại em báo cho bs biết việc mình bị trĩ mà mức độ ntn phải ko ạ. Và có cần thăm khám ở đâu ko? Bs tư vấn giúp em!"
"Thưa bác sĩ. Em đang mang bầu sinh đôi, 1 bánh nhau, 2 ối được 31 tuần và em đang thăm khám tại bệnh viện Mekong. 1 bé thai đầu, và 1 bé thai ngang và trong 2 bé có 1 bé bị nhau cuốn cổ 1 vòng. Qua thăm khám thì 2 bé đều khỏe mạnh. Nhưng em có nguyện vọng sinh ở Bệnh viện Hùng Vương. Vì cách đây 2 năm em cũng sinh mổ ở bênh viên Hùng Vương rồi ạ. dịch vụ cũng khá tốt và chi phí cũng rẻ nữa. Bác sĩ tư vấn cho em khi nào thì em có thể nhập viện trên Hùng Vương được. Còn việc thăm khám thì em vẫn muốn khám ở mekong cho gần nhà bác sĩ ạ. Trường hợp sinh lần 2 này của em chắc chắn cũng là để mổ rồi. Vậy bác sĩ cho em hỏi tuần thứ mấy thì em có thể nhập viện trên bệnh viện Hùng Vương ạ?"
"Xin chào Bs, năm nay e 37t, chồng e 43 tuổi, đã có 1 bé trai 12t, sau đó chồng e có bị quai bị, nên chúng e k thể có thêm con, chồng e đã đi xet nghiệm tinh dịch đồ và kết quả là vô tinh, Bs có tư vấn e nên làm micro tese tìm tinh trùng để làm TT. e xin hỏi Bs ở BV mình có kỹ thuật đó chưa, và xin tư vấn về giá của dịch vụ, e xin chân thành cảm ơn."
"Xin chào bác sĩ!Em bị lạc nội mạc tử cung buồng trứng phải, kích thước 48mm×58mm, lạc nội mạc trong cơ tử cung, nhân xơ tử cung, tử cung gập sau & trào ngược dạ dày thực quản. Khi đến chu kỳ kinh nguyệt khoảng 10 đến 15 ngày, em ra huyết, đau bụng, tụt huyết áp, nôn ói, đổ mồ hôi rất nhiều, không ăn uống được & đôi khi ngất xỉu phải cấp cứu ở bệnh viện nữa. Bác sĩ đã cho em tiêm các thuốc như paracetamol, voltaren, tramadol hameln, morphine, transamin... và uống các thuốc như nexium mups, losec mups, cataflam, voltaren SR, ultracet... nhưng chỉ chữa được lúc đó thôi khi hết thuốc là em bị lại, em tái khám bác sĩ cho em thuốc Visanne 2 mg uống trong 6 tháng nhưng em lại bị băng huyết & nôn ói rất nhiều. Em đã chữa hơn 10 năm rồi nhưng bệnh hầu như thuyên giảm rất ít, các triệu chứng ngày càng trầm trọng hơn. Em gần như bị trầm cảm & suy nhược vì những cơn đau khủng khiếp như vậy ko làm việc gì được cả, mỗi lần như vậy em chỉ muốn tự tử mà thôi bác sĩ ơi! Bác sĩ cho em hỏi là em có nên phẫu thuật MRI HiFu hoặc phẫu thuật cắt bỏ tử cung & buồng trứng ko, những lợi ích & tác hại của 2 phương pháp phẫu thuật này là gì ạ? Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ!"
"Em có lịch tiêm phòng HPV, nhưng hiện tại e đang bị cảm, cơ thể như vậy có thể tiêm phòng vắc xin được không ạ.Và nếu việc tiêm phòng bị trễ quá lâu thì có ảnh hưởng gì không.Mong bác sĩ tư vấn ạ"
"Xin cho benh vienEm muon lam me don than, co nhung thac mac sau1. Can phai cung cap cho benh vien nhung giay to gi2. Minh muon kham iui can phai lam giSom mong nhan thu hoi am qua email"
Cho em hỏi là khi nộp hồ sơ ứng tuyển vào bv thì bao lâu mới gọi phỏng vấn ạ? Và nếu không đạt thì bv có trả hồ sơ về không ạ? Em xin cảm ơn.
"Anh/chị hướng dẫn giúp cách tra cứu,in hóa đơn điện tử để tôi kèm với chứng từ thanh toán bảo hiểm.Người thân tôi sinh thường tại bệnh viện Hùng Vương, xuất viện ngày 13/12/2020"
"Dạ cho em hỏi em đi khám ở phòng khám đa khoa quốc tế em được chuẩn đoán là viêm phụ khoa và viêm lộ tuyến . Trưỡc đó 2 ngày em có bị nổi 1 cục hạch ở bên mép môi bé bên phải phía trên và được cho truyền kháng sinh và uống thuốc bôi thuốc . Còn viêm phụ khoa em đặt thuốc ở phòng khám và ra bả thuốc , cho em hỏi ra bả bao lâu ạ .và uống thuốc đó có làm chậm kinh không ạ . Còn cục mụn của em đã hết sưng nhưng làm sao hết hẵn ạ"
"Chào Bác sĩ, con em 6th tuổi tiem ngừa mũi 2 phế cầu vào ngày 28/9/2019, được hẹn tiêm mũi 3 vào ngày 29/10 nhưng em muốn tiêm sớm 2 ngày có được không thưa bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. Em xin cảm ơn!"
Chao bac sĩ.cho e hoi la tre so sinh co được uống nước lọc k a?và còn chuyện e muốn hỏi là.thai e được 39 tuan.ma lần cuối siêu âm để mổ bắt con vi bé k quay đầu thì bsi siêu âm nói não của bé có nang.e hoi bsi nhu vay co nguy hiem k thi bsi do tra lời là giờ chưa biết được để khi sinh ra rui wa chuyên khoa nhi kiem tra mới biết được.vậy cho e hỏi bsi la não có nang như vay co sao k?co nguy hiem hay bị j k a?xin bsi cho e biết rõ hơn a?cám on bsi nhiều
"Dạ e chào bác sĩ. E 22t chưa lập gđ nhưng đã quan hệ rồi. Bình thường kinh nguyệt của e đều đặn, chĩ trễ 1,2 tuần mà nay e trễ 2thang rồi ạ . E có đi khám tại bv Hùng Vương, e có siêu âm đầu dò trực tràng, kết quả k phát hiện gì bất thường . Bsi có kê đơn thuốc 10mg Dupbaston cho e uống để ra kinh . Cho e hỏi neu sau 5 ngày e uống mà vẫn chưa có kinh thì lý do e bị chậm kinh là gì ạ . Vì em nge ảnh hưởng đến sinh sản nên em rất lo lắng ạ. Mong bsi phản hồi giúp e với ạ, e cảm ơn nhièu ạ"
"Cho em hỏi ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối là 28/08, kỳ kinh thường 30 đến 33 ngày , ngày 09/10 em đi khám thì kết quả có túi thai 4x10x11mm, yolksac (+), chưa có phôi . Kết quả như Vậy là thai bao nhiêu tuần tuổi, yolksac(+) là có túi noãn hoàng hay không có túi noãn hoàng?"
Chào bs.Cách đây 2 ngày e có đi khám thai tại bệnh viện Hùng Vương. Kết quả: bị động thai: bóng tách 15%. Bs có kê đơn thuốc đặt và cho điều trị ngoại trú tại nhà. Hiện e đang nghỉ dưỡng tại nhà. E muốn hỏi là e có thể xin giấy chứng nhận nghỉ dưỡng thai của bệnh viện để đc hưởng BHXH trong thời gian e nghỉ ở nhà k a
"Chào Bác Sỹ,Hiện con đang bị tụt núm vụ từ nhỏ , năm nay 28 tuổi đã lấy chồng và muốn sinh con, nhưng có tụt núm vừa nên con Muốn tiểu phẫu để sau này cho con bú.Con xin cảm ơn"
Cho em hỏi zk e mún sanh ở bệnh viện hùng vương nhưng ko có bảo hiểm thế chi phí sanh thường và sanh mổ bao nhiêu ạ?
"Chào bác sĩ!Em năm  nay 29 tuổi. Vào tháng 1 /2018 em có tiến hành mổ nội soi bên BV Hùng Vương của mình , kết quả là 2 ống dẫn trứng đã tắt hẳn, tử cung đôi, được bs khoa hiếm muộn tư vấn là phải tiến hành ivf mới có thể có con.Hiện tại sức khỏe em yếu nên chưa thể tiến hành ivf được. Em được các mẹ trong hội hiếm muộn chia sẻ rằng muốn cơ hội thành công cao thì phải tẩm bổ từ 6 tháng đến 1 năm cho cơ thể thì hãy tiến hành ivf Nhờ các bác sĩ tư vấn giúp em đối với người thể trạng yếu như em thì trước khi hành trình ivf cần bổ sung những gì cho cơ thể. Những loại thuốc hay vitamin tổng hợp nào tốt cho sức khỏe phụ nữ trước khi làm ivf.Em xin chân thành cảm ơn ạ!"
"Chào Bác sĩ bệnh viện Hùng Vương,Bác cho em hỏi là hiện tại bệnh viện Hùng Vương đã áp dụng phương pháp chăm sóc trẻ bằng phương pháp Kangaroo chưa ạ? Và nếu em muốn con sau khi sinh ra sẽ được áp dụng phương pháp chăm sóc Kangaroo thì em cần phải làm những thủ tục hay liên hệ với ai ?Cám ơn Bác sĩ."
KÍNH THƯA QUÝ VỊ BÁC SĨ ! tôi mới sinh tại BV Hùng Vương ngày 20/11/20 ( sinh thường và có huyết áp cao) được ra viện sau 4 ngày ! Mọi việc đều bình thường trừ việc cháu bú nhiều làm lỡ hai núm vú gây đau nhức và sốt nhiều . Vậy kính mong quý vị tư vấn nên làm gì và uống hoặc thoa thuốc gì để giảm đau sốt mà vẫn cho bé bú bình thường a !!! Rất mong nhận hồi âm sớm nhất từ quý vị !                CHÚNG TÔI KÍNH CẢM ƠN !
Em có thai hơn 6 tuần rồi. nhưng trước đó em mới đi đa khoa khám và dùng thuốc phá nhưng không hiệu quả thai vẫn còn nhưng không có nhịp tim. Lên nhà bảo sanh phan văn hớn thì bác sĩ bảo không dám hút bảo em phải lên bệnh viện lớn. bác sĩ cho em hỏi chi phí khoảng bao nhiêu vậy sau khi hút thai có về nhà liền được không
"Thưa bác sĩ, em muốn hỏi tại bệnh viện phụ sản Hùng Vương có dịch vụ phẫu thuật thu gọn ngực hay không? Nếu có chi phí khoảng bao nhiêu? Thời gian cần nằm viện là bao lâu? Phẫu thuật có bao gồm thẩm mỹ không để lại sẹo không? Em cảm ơn."
"Dạ em chào bs. Ngày 10/5 em có đên bệnh viện Hùng Vương tái khám rồi. Em bị ra huyết trắng rất nhiều, bs chuẩn đoán em bị viêm âm đạo rồi cho em thuốc uống và thuốc đặt trong 1 tuần, nhưng lại hẹn 1 tháng mới tái khám và PAP. Giờ hơn 1 tuần hết thuốc rồi, em vẫn bị ra huyết trắng thì em có nên đi tái khám liền ko ạ. Hay là em phải đợi 1 tháng sau mới tái khám theo đúng lời dặn của bs ạ?"
"Bs cho e hỏi e sinh dc 21 ngày rồi mà bé ít bú chỉ ngủ thôi phá dậy bú chưa dc 10 phút là ngủ, mới sinh 3kg 3 mà giờ tăng chỉ 500gr 3kg8 thôi, bé đi tiểu,đi ị nhiều.bs cho hỏi bé có bị suy dinh dưỡng kvạ"
Cho e hỏi: bé nhà e mới sinh được 10 ngày nhưng hôm nay bé khóc thì ko ra tiếng. Mỗi lần bé vặn mình thì mặt đỏ lên như vậy có sao không ạ. Bé nhà e siêu âm bị hở van tim 1.8mm ko biết có ảnh hưởng gì không ạ
"Xin chào Bác sĩ! Năm nay em 22t, hiện tại thì vòng 1 của em rất nhỏ, em sợ sau này có con không phát triển được tuyến sữa để có sữa cho con. Cho em hỏi thời điểm này thì nên bổ sung gì để có thể phát triển vòng 1 được không ạ? Em chân thành cảm ơn!"
Em muốn hỏi về chi phí khám tiền hôn nhân của vợ chồng và chi phí đó bao gồm những khoản nào?
"Chào bác sĩ!Tôi năm nay 33 tuổi đã sinh 2 bé,1 bé 4 tuồi và 1 bé 10 tháng,sau sinh ,vùng kín bị giãn rộng nhiều và bị khô khi quan hệ,tôi tìm hiểu trên mạng thì có nhiều cách để thu hẹp:đặt thuôc,uống thuốc,dùng gel,phẫu thuật ....tôi phân vân lắm,không biết cách nào là an toàn và phù hợp,vùng kín bị rộng ảnh hưởng nhiều đến tâm lý của 2 vợ chồng và ảnh hưởng hạnh phúc gia đình,tôi thấy ở quầy thuốc và trên mạng bán tràn lang các loại thuốc uống làm se khít cô bé,cho tôi hỏi thuốc đó có tác dụng làm se khít cô bé k,có tác dụng phu không,cách nào là tốt nhất để thu hẹp cô bé"
"Bác sĩ cho em hỏi em định đi khám nang buồng trứng nhưng lại có kinh nguyệt, bác sĩ cho em hỏi có khám được không"
"Chào bác sĩ, em nay 30 tuổi, đã có 1 con trai 3 tuổi, e sinh mổ, giờ e muốn có thêm con bằng pp bơm tinh trùng IUI,  nếu làm iui thì tiến hành làm ngay khi bác sĩ thăm khám được không ạ , vì e đã để có thai tự nhiên gần 1 năm nay nhưng vẫn chưa có, e rất muốn sinh con trong năm 2020 này."
Bệnh viện cho em  hỏi bên mình có tiêm ngừa Tetavax cho bầu không ah và có tiêm vào chủ nhật ko tuần này ngày 03/01/2020.Em cảm ơn
"Xin chào Bác Sĩ, hiện tại e mang thai gần 36 tuần, do ở xa nên e kg đăng ký khám thai định kỳ tại bệnh viên mà khám ở phòng khám tư nhân gần nhà. E có làm đầy đủ các xét nghiệm máu, đường đầy đủ giờ e muốn sinh tại bệnh viện mình thì e cần những thủ tục gì và có cần phải làm lại tất cả các xét nghiệm máu, test đường kg ạ? e xin cảm ơn ạ!"
Chào bác sĩ . E muốn hỏi bác sĩ khi đi khám tiền sản trước khi mang thai một mình e đi khám có được ko ? Cảm ơn bác sĩ !
Chào bác sĩ! E hiện đang mang thai 32w. Ngày 30/11 vừa rồi e có siêu âm doppler ở bệnh viện khác. Sau đó bác sĩ chỉ định e 6/12 này đi siêu âm 4D cho kịp mốc siêu âm 4D lần cuối trong thai kỳ. Cho e hỏi thời gian e siêu âm cách nhau như vậy có sao ko ạ? Siêu âm nhiều có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko ạ? Mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sĩ. E xin cám ơn!
E có dấu hiệu sanh non.. bs cho dùng thuốc đặt nhưng e vẫn đau rất nhiều. Bé gò. Tử cung ngắn em nên làm sao ạ nhà xa e k thể chạy lên chạy xún đc.
Cho em hỏi Bác sĩ ạ: Khi vợ em khám tại Bv Hùng Vương mình thì vợ em có được bổ sung thuốc về axit folic trong 3 tháng đầu thai kỳ không . Em nghe nói nó tốt nhưng chưa dám uống vì không biết liều lượng nhue thế nào. Em xin cảm ơn
"Chào bác, em tên Nhung và em hiện tại 21 tuổi. Em chưa lập gia đình và muốn hỏi giá xin tinh trùng ngân hàng và thụ tinh ống nghiệm. Mong bác tư vấn giúp em."
Chào bác sĩ. Con em sinh được 1 tháng 15 ngày. 15 ngày gần đây bé hay quấy và ngủ hay giựt mình. Vậy bé có thiếu chất hay làm sao ko bác sĩ? Và có ảnh hưởng tới sức khỏe của bé không ạ?
Bác sĩ cho e hỏi e có thai 9 tuần mà bị đau dạ dày thì u thuốc j ạ?
"Chào bác sĩ, Bé nhà Em sinh ngày 24/5, vậy ngày 20/7 Em cho bé tiên ngừa 2 tháng được không ạ?Em cảm ơn!"
Chào bác sĩ ạ. Bác sĩ cho e hỏi chút ạ.E năm nay 22t mới lấy chồng. Bình thường chu kì kinh nguyệt của e thường vào ngày 24-26 là bắt đầu có. Ngày 26/11/2020 e có và tới ngày 5/12/2020 e hết. Cùng ngày đó e và chồng có quan hệ k dùng biện pháp bảo vệ nào và cả 2 lần đều xuất tinh ngoài nhưng em không biết có dính tinh trùng vào trong không ạ. Sau 11 tiếng thì e có uống thuốc tránh thai khẩn cấp Postinor loại 1 viên ạ. Sau ngày 5/12/2020 đấy thì k quan hệ nữa. Cho tới ngày 9/12/2020 e xảy ra hiện tượng như tới kì. Máu ra nhiều hơn bình thường và kéo dài từ ngày 9-16/12/2020 thì hết ạ. Cho mãi tới giờ ngày 15/01/2021 e chưa có lại. Giờ chỉ xuất hiện hiện tượng đau đầu ti thôi ạ. Không biết e có dính bầu hay k? Mong bác sĩ giải đáp thắc mắc. E cảm ơn ạ.
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi là hiện tại bv chỉ cho sản phụ nằm phòng sau sanh ở khu mới thôi hay có khu cũ nữa ạ? Em cảm ơn."
"Chào bác sĩ, em đã từng bị lưu thai cách đây 1 năm. Hiện tại 2 vk ck thả 10 thang nhưng vẫn chưa có em bé. Kinh nguyệt của em dài trên 35 ngày. Em đi khám phụ khoa thì kết quả bình thường. Bây giờ e muốn mau có em bé e có thể đến khám hiếm muộn tại bênh viện được ko ạ. Và đến khám 1 mình ko có ck được ko ạ. Em xin cảm ơn."
"Chào bác sỹ!Em mang thai được 26 tuần (thai IVF thực hiện tại khoa hiếm muộn BV Hùng Vương), em đang bâng khoăn vấn đề nên sinh tại bệnh viện tỉnh gần nhà hay sinh tại bệnh viện Hùng Vương, vì quãng đường di chuyển khá xa sợ ảnh hưởng đến em bé. Xin bác sỹ tư vấn lợi/hại ạ. Cảm ơn bác sỹ!"
Dạ bsi cho e hỏi e phá thai đc 3 tuần thì e có kinh nguyệt trở lại. Sau 1 tuần thì hết. Rồi 1 tuần sau e ăn uống đồ mát nhiều e lại ra. Bsi cho e hỏi e có bị làm sao ko ạ
"Dạ Em chào bác sĩ, Bác sĩ cho em hỏi. Vợ em có BHYT tại bệnh viện Gia AN muốn khám thai định kì và theo dõi  tại bệnh viện Hùng Vương,thi chi chí khám dinh ki là như thế nào , vợ em được hưởng BHYT bao nhiêu phần trăm ạ. Chi phí sinh thường,chi phí sinh mổ và giá phòng thường ,phòng phòng dịch vụ ở bvien mình là khoản bao nhiêu ạ. Em Cảm ơn bác sĩ"
"Chào bs, bs cho em hỏi mũi phế cầu bên mình có mấy bao nhiêu tiền ạ"
Dạ chào bác sĩ ạ !. Dạ bác sĩ cho em hỏi em sanh bé đầu sau đó em bị tăng cân nhiều lại bị kinh nguyệt không đều tháng nào cũng có mà lúc sụt lúc lên. Em muốn sanh thêm đứa nữa vậy khả năng thụ thai của em có đạt kết quả không thưa bác sĩ. Vợ chồng em thả không ngừa bất kì biện pháp nào cũng được 4 tháng rồi ạ.
"Thưa bác sĩ , e vừa bị thai lưu 5 tuần và cho uống thuốc và về nhà. Do e quên xin giấy nghỉ dưỡng khi bị thai lưu, thì chồng e có thể cầm hồ sơ của e lên bệnh viện xin giấy nghỉ việc hưởng bảo hiểm theo luật được không ạ."
chao bác sĩ cho em hỏi là chi phí cho 1 quá trình thụ tinh nhân tạo ở bệnh viện hùng vương là khoảng tầm bao nhiêu vậy
Em muốn kham thai do e đi làm chỉ rảnh t7 cn vậy cho e hỏi t7 cn mình có làm việc không ạ
"Chào quý bệnh viện, e hiện đang có BHYT ở Phòng khám Y khoa Phước An (TPHCM) và phòng khám này thuộc tuyến huyện, tại đây có khám phụ sản nhưng không có đỡ đẻ/mổ đẻ. Cho e hỏi nếu lúc sanh e vào BV Hùng Vương thì e cần giấy chuyển tuyến không ạ? Và khi có giấy chuyển tuyến e được hưởng bao nhiêu % khi đi sanh và khi không có giấy chuyển thì e được hưởng bao nhiêu ạ? Trường hợp cấp cứu và trường hợp nhập viện theo đề nghị của bác sĩ thì như thế nào ạ? Vào cấp cứu vượt tuyến so với bệnh viện Phước An thì được hẳn 80% không ạ? E mong sớm nhận câu trả lời từ quý bệnh viện. E xin cám ơn."
"chao bs be nha e hien tai sinh dc 5 ngay .be bi vang da,bs keu ve phoi nang nhug e thay mat be hoi bi vang !bs cho e hoi be nha e co s ko co can di bv lien k !"
Bs cho e hỏi sau sinh thì mẹ có đi tái khám vết thương gì ko. Nếu có đo Bv hẹn hay mình chủ động đi khám.
BS tư vấn giúp e. Kinh nguyệt e ko đều có khi 3 4 tháng mới có nhưng cách 3 tháng là e đi khám phụ khoa và siêu âm thì buồng trứng và tử cung e bình thường ạ . Nhưng cho e hỏi việc kinh nguyệt ko đều có ảnh hưởng đến vấn đề con cái ko ạ . Do năm sau e lập gđ . E cảm ơn BS tư vấn ạ
vk em mang thai dc 34tuan .du sinh vao ngay 17thg 4.tu luc co thai. vk em tham kham o benh vien trieu an bao hiem vo em o trieu an nge  noi chi phi sinh con o do cao ma lai ko tot. neh vk em muon sanh o hung vuong ma ko co giay chuyen vien. vay o hung vuong co sai bao hiem ko bac si .neu sai la dc huong bao nhieu % cam on bs
Cho em xin hỏi thai em mới 28tuần bé nặng 1kg tình trạng em là doạ sinh non .cho em hỏi nếu sinh non với tuần thai này bé em có thể sống không ạ .em hoang mang và lo lắng quá .tư vấn giúp em em cảm ơn ạ !
"Dạ em xin chào Bác sĩ của Bv Hùng vương ạ, em sinh bé được 7 tuần  và được 4,2 kí rồi, em có mua cái nôi điện tự động đung đưa , không biết bé có thể sử dụng được chưa, vì em nghe nói có sự rung lắc nhiều ảnh hưởng đến não bé, nếu chưa nằm được vậy độ tuổi nào có thể sử dụng nội tự đưa ạ, em rất cám ơn Bác sĩ ạ"
E bị tiết sữa non vào lúc thai 4 tháng mấy không nhiều nhưng cũng thấm ướt áo cho e hỏi v e có cần tới bệnh viện thăm khám k ạ
"E mang thai được 34 tuần rồi, hiện đang theo dõi ở bệnh viện mình. E muốn sinh thường kèm theo các dịch vụ: khâu thẩm mỹ, sinh gia đình, người nhà cắt dây rốn cho bé bên mình có thể cung cấp cho e giá của từng dịch vụ được ko ạ. E có tham gia bảo hiểm y tế ạ. E cảm ơn"
"Em đang mang thai ở tuần thứ 11, thi em có thể  sàn lọc cho em bé được k ạ. và mẹ cần lam những xét nghiệm gì ạ. và cho em hỏi thêm chi phí như thế nào ạ.cảm ơn bv"
Toi đã quá hạn tái ngừa mũi tiem thu2.do dịch covid đã llac voi bv hẹn tui t2 là hôm nay gọi lên số 0961251431.đe hẹn lịch chích ngừa. Mà tôi llac mãi cả ngày nay đêu không dc.
"mình khám thai tuần 32, siêu âm doppler có kết luận sừng não thất trái 9.9mm, phải 6.8mm, hố sau não không giãn, bpv 61. monh muoôn biết bé như thế nào về kết luận này"
"Em muốn hỏi về dịch vụ đăng ký sanh theo yêu cầu ở Hùng Vương, em có BHYT có được hưởng phần nào không? Và giá phòng ở bv( phòng 2 giường, phòng 4 giường) giá thế nào? Mong được tu vấn"
"Bé e 7th rưỡi nặng 7kg1 cao 67,5cm bé gái, lúc sinh bé 3kg1. Gần tháng nay bé bị bón, lười ăn dặm bú sữa ít ( bú mẹ) khoảng 150ml sưa ct/ngày. Bé bị bón phân cứng (2 ngày đi lần), biếng ăn có lúc ko chịu ăn, bé tăng cân rất ít. Bsi tư vấn e cho bé không bón, ăn ngon, và tăng cân đều ạ? Bé ngủ ít vào ban ngày (nửa tiếng lần ngủ, ngày ngủ 3 lần) đêm bé ngủ trằn trọc ko ngon giấc!"
"Chào Bác Sĩ!Em có dự định sinh ở BV Hùng Vương, nhưng có 1 số thắc mắc, nhờ BS tư vấn giúp em ạ:1. Em có BHYT ở BV Nhân dân 115, mã thẻ của em bắt đầu bằng DN4, bảo hiểm liên tục 5 năm, vậy nếu em sinh ở BV Hùng Vương thì % được bảo hiểm chi trả là bao nhiêu ạ? Và có kèm theo điều kiện Dịch vụ nào thì mới được hưởng BHYT khi sinh con tại Hùng Vương không ạ?2. Em đang theo dõi khám định kỳ tại BV Mekong (nơi em làm việc gần đây nên đi lại khá thuận tiện), như vậy đến thời điểm sinh con, em nhập viện và đăng ký sinh ở BV Hùng Vương thì có vấn đề gì không ạ?Mong nhận được phản hồi sớm từ BS!Em cảm ơn!"
"Chào bác sĩ,Em hiện đang mang thai ở tuần thứ 33 & ngày uống 2 viên thuốc canxi nhưng em vẫn bị chuột rút mỗi tối. Cho em hỏi trường hợp này em cần làm gì ạ?"
"Chào bác sỹ,Bé nhà em 6 tháng, sai lầm của em là cho bé ti xong để ru ngủ, tối bé ngủ 10 tiếng và trưa bé ngủ 4 tiếng. Nay em phải đi làm để mẹ em chăm bé nhưng bé ko bú bình và cũng ko ngủ dx. Trưa thức miết vậy có cách nào khắc phục ko bsThứ 2 là em đi làm mà công ty không có tủ lạnh để trữ sữa vậy em mua tủ lạnh mini để bỏ vào hay có cách nào khắc. E vắt buổi trưa lúc 12h và về nhà lúc 6h chiều ạ. Em cám ơn bs"
"Thưa bác sĩ, ngày 28/06/2019 em có đi siêu âm thì bác sĩ bảo bánh nhau dày 30mm và cần theo dõi, nước ối trung bình. Bánh nhau dày sợ ảnh hưởng đến việc cung cấp dinh dưỡng cho thai nhi, bác sĩ tư vấn giúp chỉ số trên có bất bình thường và có nguy hiểm gì không ạ? Em cảm ơn Bác sĩ nhiều."
"Bác sĩ cho em hỏi, em vừa tiêm xong vắc xin ngừa cúm Influvac, em muốn mang thai thì bao lâu có thể thả được ạ. Ở trung tâm y tế dự phòng khuyên 2-3 tháng sau mới để mang thai, nhưng trong thông tin thuốc và một số nguồn ghi là thuốc k ảnh hưởng thai phụ và thai nhi. Nếu em chỉ cử 1 tháng rồi để thì có ảnh hưởng gì k ạ?Em cảm ơn rất nhiều!"
"E đang tiêm phòng HPV, mũi cuối vào tháng 5,vậy em có thể nhuộm tóc được không ạ,có ảnh hưởng gì tới chất lượng của thuốc tiêm phòng ko"
Gửi Bác sỉ Bv hùng vươngNgày 3/5 tôi sinh non bé trai 2300g 34 tuần. Hiện tại sức khỏe mẹ và bé bình thuờng mạnh khỏe. Tôi muốn hỏi BS tôi có thể uống sữa nóng ông thọ hoặc trà đường nóng đuọc không? Việc uống này có tiết qua sữa ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa của bé không ạ.Tôi không uống được sữa dành cho bà bầu. Ráta mong BS phản hồi giúp. Cảm ơn rất nhiều
"Chào bác sĩ, tôi vừa đi khám siêu âm thì bs cho kết quả là Tử cung có u xơ rất to kính thước (95*96)mm. Vậy là cần mổ gấp không bs, khi mổ có bị gì không bác sĩ. Mong bs trả lời giúp !"
"Bác sĩ cho e hỏi là nhà e có người e vừa mới sanh ở bệnh viện tỉnh thi em bé không có hậu môn phải chuyển lên nhi đồng 3 để làm phẫu .thì ở bv tỉnh chưa chích ngừa mũi lao và viêm gan B cho be , và khi lên bv nhi đồng cũng chưa chích vây cho e hoi là bây gio bê chích co được k? Và bê chích ơ đâu a?Bé nhà e dự sanh là 4/8 nhưng 21/7 bé đã sanh và em bé thi chỉ co 2kg6 thôi.Vay có phải do bê yếu và nhỏ kg quá nên chưa chích ngừa được phải không a? Hiên tại thi bé đã xuất viện sáng nay rồi a!"
"Chào bác sĩ,Bé nhà e được 4 tháng tuổi, bé sinh tại BV Hùng Vương. Lúc 1 tháng tuổi e có đưa bé đi khám định kỳ thì được bác sĩ kê đơn Pedia vita D và Pedia fer .. bé uống từ đó đến giờ..Em xin hỏi bsi giờ bé 4 tháng  vẫn uống được không hay ngưng không cho uống ak.. vì dạo này trời hay mưa nên bé phơi nắng bữa được bữa không.. Vs e nghe bảo uống vita d sẽ làm bé biếng ăn khi ăn dặm, nhờ bác sỉ tư vấn giúp em.Em cảm ơn.."
"Chào Bác sĩ ! Con e nay được 4 tháng rất thích ngủ nằm sấp khi ngủ, e cho bé nằm ngay lại nhưng bé ko chịu và hay giật mình. Bác sĩ cho e hỏi con e nằm sấp ngủ như vậy có sao ko ạ? Con e bị thiếu men g6pd với chỉ số là 1.2   bác cho e hỏi e và chồng e rất thích ăn chua. Bác cho e hỏi con e bị vậy thì cần kiêng cữ như thế nào ko ạ"
khám trọn gói phu khoa bao nhiêu tiền ạ
"Chào Bác Sĩ ! Cho em hỏi bé nhà em nay được 9 tháng rồi ạ,mà cách đó đã 2 tháng ko tiêm vì bé bị sốt,tới tháng này đột nhiên bé bị cũng bị sốt Vậy có nên đưa bé đi tiêm ko ạ.Em cám ơn."
thai e duoc 39w4d  thuong kham dinh ky o bv hung vuong. cung gan sinh nên met moi. bs hen 1 tuan tai khám. nhung e để chung nào có dau hieu sinh roi vao cap cuu luon dc ko a. hay phai tai kham tiếp
E sinh mổ ngay 15/4/2016. Va giờ dang mang thai be thu 2. Ngay dự sinh la 26/5/2018. E muốn hỏi bs la lần này e có khả năng sinh thường dc k ạ. Vi khoảng cách 2be gần nhau quá. Nhung e rất muốn dược sinh thường. Nhung có 1 số bệnh viện lai k cho sinh thường sau sinh mổ. Và e có thể đến sinh ở bệnh viện nào ạ. Bs tư vấn giúp e với ạ. E cám on bs.
"Hiện tại, sau khi kiểm tra và đặt thuốc trị viêm cổ tử cung. Bụng dưới và thắt lưng của e có cảm giác đau âm ỉ , ấn vào 2 bên trái phải dưới rốn thì có cảm giác đau."
"Bác sĩ cho em hỏi em sanh 3 bé đều là sanh thường, em muốn sanh bé thứ 4 tại bệnh viện Hùng Vương, em có thể yêu cầu bác sĩ đỡ sanh và may thẩm mỹ cho em luôn được không. Em cảm ơn bác sĩ"
"Chào bác sĩ,Năm 2017 mình có thai bé gái, khi siêu âm được biết bé bị dây rốn 1 động mạch, sau khi tư vấn di truyền, siêu âm tim đến khi bé sinh ra cũng có siêu âm tim và chưa thấy gì bất thường và bé cũng khỏe, chưa có gì về các dấu hiệu về tim, nay vc em muốn có bé thứ 2, nhưng lại lo lắng trường hợp của bé đầu, vậy nhờ bác sĩ tư vấn giúp em"
"em chào anh chị, anh/ chị cho em hỏi em bị viêm âm đạo do nhiễm nấm nhưng điều trị dùng thuốc đặt nhưng ko hết, bị tái đi tái lại hoài. em nghe nói có điều trị bằng pp oxygen gì đó  tại bệnh viện mình có sử dụng pp này ko ah ?"
"Chào bs. Bs cho em hỏi bv mình có làm phẫu thuật tạo hình vùng kín ( cắt môi bé, làm hồng) ko ạ. Nếu có thì chi phí là baon hiêu ạ. Em cảm ơn"
"Chào bs, Em muốn hỏi bé em đã chích xong mũi 3 tiem 6in1 vào ngày 20.11, bs hẹn ngày 20.12 chích ngừa viêm phế cầu. Nhưng do ngày 20 em bận thì em có thể cho bé chích sớm hơn 2 ngày là ngày 18 được không bs? Ngoài ra bé nhà em ko chịu bú bình phải làm sao bs"
"Cho em hỏi ở bv Hùng Vương nếu sinh mổ có BHYT thì chi phí bao nhiêu đối với sinh gia đình ạ, mà sinh gia đình có cho 1 người nhà vào ko ạ?"
"Chào bác sĩ. Tháng 5/2017, em bị thai lưu lúc 8 tuần do không có tim thai. Sau đó em có thai, thai phát triển chậm và bị sảy thai lúc 5 tuần có tim thai vào ngày 12/6/2018. Cho em hỏi, hiện giờ em muốn đi khám để tìm nguyên nhân thai lưu và sảy thai thì đến khoa nào của bênh viện khám ah? Và hiện giờ đi khám được chưa hay phải đợi tới chu kì kinh. Xin cảm ơn bác sĩ!"
"Mong bác sĩ tư vấn giúp em.Hiện tại em đang chẩn bị cho việc mang bầu bé đầu tiên, em muốn đến bệnh viện bên mình khám tiền sản. Vậy xin bác sĩ tư vấn khám tiền sản gồm khám những gì và chi phí vào khoản bao nhiêu ạ.Cám ơn bác sĩ."
"Cho em hỏi từ khi bé biết lật chỉ có lúc ngủ là bé nằm ngửa mà hơn nữa tháng nay bé lật quen ngủ cũng lật toàn nằm sấp, ngửa bé lên bé khóc. Như vậy có ảnh hưởng sức khỏe bé không ạ, bé nhà em gần 5 tháng"
"Thân chào mẹ bé, có thể bé của mẹ háo bú, bú nhiều bụng căng, nếu trong quá trình bú bé bú nhiều hơi, sẽ tăng tình trạng đầy hơi, xì hơi như trên, làm bé cảm giác khó chịu, quấy khóc. Đế hạn chế tình trạng trê, mẹ cho bé bú vừa đủ no, không bú quá căng bụng, vì bé bú càng căng bụng làm tăng nguy cơ tình trạng trào ngược dạ dày thực quản. Không cho bé mặc quần áo chật, sau khi bú bế bé đầu cao cho ợ hơi, lúc mới đặt bé xuống, mẹ cho bé nằm nghiêng trái với đầu hơi cao. Nhiệt độ 28 độ là phù hợp cho bé( tránh cho bé nằm trực tiếp hướng máy lạnh), bé đổ mồ hôi có thể do mẹ đắp nhiều khăn, nhưng có thể do thiếu một số chất. Mẹ cho bé đi khám, BS sẽ chỉ định toa thuốc nếu có. Trân trọng."
Chị phí mà có chữ NN có nghĩa là gì? Có phải đó là chi phí thực tế phải trả k?
"Sau khi tái khám 1 tháng sau sinh, bé nhà em được kiểm tra thính lực . nhưng ko đo được và được chuyển sang nhi đồng 1. Và nhi đồng 1 củng không đo được. Và có nói có thể vì Con em bị sỗ mũi, nghẹt mũi, ho mấy bữa nay. Cho em xin hỏi việc nghẹt mũi đó có ảnh hưởng đến đo thính lực không. Và sau khi hết em mang con em đi đo lại phải không bác sĩ. Em cảm ơn"
"Chào bệnh viện.Mình muốn đi khám hiếm muộn cả 2 vk ck ,vì 3 năm rồi chưa có con. Cho mình hỏi tổng hết chi phí khám thì khoản bao nhiêu ạ?"
Khi khám tổng quát cho bé sinh non cơ bản sẽ khám những gì ạ bác sĩ
Em đi siêu âm đầu dò âm đạo thì phát hiện trong lòng tử cung em có mạch máu nuôi kích thước. 5 x 3 mm vậy cho em hỏi là em Có nên cắt cắt Polyp lòng tử cung này hay không và giá bao nhiêu tại bệnh viện Hùng Vương em năm nay 31 tuổi và đã lập gia đình
Dạ e chào bác sĩ bác sĩ cho e hỏi e sanh được 18 ngày r mà 2 ngày nay bé nhà e k đi ngoài bú cũng ít hơn là bé bị s ạ và giờ e phải làm ntn ạ
chao bac si ạh.cho e hỏi là bv có khám BHYT vào t7 và cn không ạh.e xin cảm ơn.
chào bác sĩ! em phẫu thuật nội soi thai ngoài bên trái vào 12/ 2015. và cho tới bây giờ em vẫn chưa có thai lại. em xin được tư vấn ạ!
"Dạ thưa Bác sĩ !Con em nay được 2 tháng 2 ngày ời, bác sĩ tư vấn giúp em là con em có tiêm ngừa mũi 2 viêm gan SV được chưa? Phải tiêm ở đâu ạ !Thời gian là khi nào ạ !Em xin chân thành cảm ơn Bác sĩ !"
"dạ chào bác sĩ ạ em muốn hỏi bệnh viện mình có xet nghiem adn không ạ. và chi phí bao nhiêu ạ. em mong bác phản hồi,,.... cám ợn bác nhiều ạ"
Chào Bs . E đang mang thai bé t2 dx 34w  . Nhưng e muốn sanh xong may thẩm mỹ cô bé liền lun có dc k ạ . Và chi phí may thẩm mỹ như vậy là bao nhiu ạ
"Chao bac si, tôi bi nhiễm nấm( gây ngứa) va hay tái lại,phuong pháp nạo vét nấm o cổ tử cung có dứt bệnh luôn không xin cảm ơn"
"Bé nhà e vừa dc 2thang tuoi, theo lịch tiêm ngừa thì phải tiêm mũi 6in1, nhưng e theo dõi thấy Bv đã hết vacxin, vậy e nên đợi Bv có vacxin để tiêm không hay e nên cho bé tiêm chỗ khác, vì e sợ bé qa 2 tháng?"
"vợ em dự sinh ngày 24/8/2018 bé trc sinh mổ, bé này nếu sinh mổ thì chi phí như thế nào và phí tạm ứng là bao nhiêu, khi ra viện tổng chi phí là bao nhiêu có đc hưởng bảo hiểm y tế không và mức hưởng tối đa và tối thiểu là bao nhiêu % em hỏi để có sự chuẩn bị tốt nhất cho vợ em và gia đìnhmong Bác Sĩ tư vấn giúp em em cám ơn ạ"
"Chủ nhật,bệnh viện có khám thai ko ạ?"
"Chào bác sĩ! Em mới có thai và có tham gia bảo hiểm y tế đăng ký KCB tại bệnh viên quận Bình Tân, nhưng em chưa khám thai lần nào, nếu em dùng thẻ BHYT tới khám ở BV Hùng Vương thì Chi phí khám thai có được giảm không và em có xin được giấy nghỉ hưởng BHXH không ạ?"
"Chào bs, bé nhà e đc 5 thg e chuan bi di lam nen cho be tap bu binh nhưng be ko chịu bú e dổi rat nhieu loại sua va chọn ti vú mềm nhất bé cung ko chịu bú. Bs tư vấn giup r với ạ"
bv mình có thực hiện phẫu thuật thắt ống dẫn tinh không bác sĩ?
Bác sĩ cho em hỏi sao mỗi lần bé bú là bé đổ mồ hôi nhiều nhất là vùng đầu như vậy có sao không bác sĩ có ảnh hưởng đến sức khoẻ của bé không bác sĩ
Bác sĩ cho em hỏi em có thể ẵm bé lên chích sởi 3 in 1 cho bé 1 tuổi vào các ngày nào vậy ạ. Em cám ơn bác sĩ
"Chào bác sĩ. Bác cho hỏi. Khi em sanh em bé được ba tháng thì em có đặt vòng dưới Vũng Tàu . Bác sĩ dặn là phải đi kiểm tra lại sau 1 tháng. Nhưng hiện giờ em lên Sài Gòn , em muốn kiểm tra ở bệnh viện Hùng Vương. Không biết em sẽ đi khám khoa nào và khám vào thứ 7 được không? Chân thành cảm ơn. Mong hồi âm từ bác sĩ và bệnh viện."
"Thưa bác sĩ xin vui lòng cho em hỏi vấn đề sau : em bị viêm phế quản dạng hen, bình thường thì bệnh ko biểu hiện nhưng mỗi khi bị cảm thì sẽ chuyển sang ho rồi bị hen phải lên bv Phạm Ngọc Thạch khám lấy thuốc. Giờ em đang mang thai được gần 5 tháng em đang theo dõi khám thai tại bv Hùng Vương thì bị cảm và bị hen thì em nên lên khám ở bv Phạm Ngọc Thạch Thạch hay đi khám tại bệnh viện Hùng Vương để được khám và cho thuốc phù hợp với thái kỳ mà ko ảnh hưởng đến thai nhi.  E xin chân thành cảm ơn."
Chi phí nao phá thai trên 10 tuần là bao nhiêu. Có cần năm viện lại không
"Ngày 14.3 vừa rồi em đi khám bệnh tại Bv Hùng Vương thì Bs Tuyết Mai chuẩn đoán em bị lạc nội lạc tử cung và U bì buồng trứng phải, chỉ định mổ. Bs bảo em nào hết chu kỳ kinh thì lên tái khám và xét nghiệm máu, em đk KCB ban đầu ở Thống nhất, nếu em nhập viện mổ ở Hùng Vương có được hưởng bảo hiểm y tế không ạ. Có cần giấy tờ gì kèm theo không BS. Em cám ơn"
"Trước đây một tháng mình có đi khám Bác cho mình uống 1lọ 30v loại HA Bobin trước khi có thai, E uống xong rồi nhưng chưa có, vậy có cần mua uống thêm cho đến khi nào có hay sao Bác. E cảm ơn Bác"
"Cho em hỏi là vào tháng 7 em có tới phá thai nội khoa và đã ra thai rồi. Nhưng tới nay vẫn chưa có kinh lại, em có thử que vào sáng sớm hôm qua khi vừa thức dậy thì thấy 1 vạch . Như vậy là em không có thai lại những có ảnh hưởng gì không bác sĩ? Và em có coi trong hồ sơ thì thấy bsi có hẹn 1 tháng không kinh thì lên tái khám, như vậy thì tuần sau là tới hẹn nếu như tới tuần sau em vẫn chưa có kinh lại thì em sẽ phải tới tái khám đúng ko ạ?"
Chào bác sĩ. Em đang mang thai giờ e chuẩn bị làm BHYT em sẽ chọn BV Hùng Vương ạ cho em hỏi vậy BHYT đúng tuyến bên mình em sẽ đc hưởng bnhiu. Và cho em hỏi chi phí gói sinh thường và mổ có BHYT đúng tuýên đã bao gồm tất cả ạ. Em xin cảm ơn
Dạ e bị xuất hiện dịch trắng đục vón cục rất nhiều ở tới ngoài thì e mắc phải bệnh gì bác sĩ cho e hỏi
E muốn hỏi bác sĩ e mô thai ngoài tử cung hôm 10/11 zay bao lâu mình mới quan hệ được j
"Thưa bác sĩ Em co thai ngoài ý muốn 6 tuần ngày 6/9 em co đi bv đa khoa hút chân không nhưng khi khám bác sĩ nói em bị viêm lộ tuyến nêu yêu cầu em vừa tiến hành hút chân không vừa bắn laser viêm lộ tuyến .Nếu không sợ khi hút sẽ bị ra máu không ngừng . Khi làm xong 2 ngày đầu ra duchj vàng xong hết , lại bi ra máu 2 ngày sau ra ít lại tới nay được gần 20 ngày vẫn ra ít máu như vậy mà cơ thể em binh thường không sốt không đau bụng gì . Bác sĩ cho em hỏi ra máu lâu như vậy có nghiêm trọng không ak. Giờ em đi khám có khám duoc không vì em nghe noi bắn laser khoảng 1 thag mới dc tái khám lại vì sợ đụng trúng vết thương, mong được bác sĩ tư vấn sớm ạ . Em cảm ơn bác sĩ"
E chao bac sĩ e ten là le thị thân ạ. Bs co thể tư vấn e duoc khong ạ. E bi rong kinh do thuốc tránh thai thi mình Phải dung loai thuốc nao duoc ạ. Cach đây 3 tháng e cung uong thuốc tránh thai rồi bi rong kinh. Somg e cung len benh viện hùng vương khám roi bac si cho thuốc uống. Song e sin bac sĩ kê đơn cho e mot vĩ thuốc tránh thai. E co uống thuốc của benh viện cung có rong kinh nhưng ít ngày. Song tới ki kinh tiep theo e mua cung loai thuốc cua benh viện nhung rong kinh cả nua tháng ạ. Roi e ngưng thuốc và ra tiệm tân dược mua thuốc liều uống. Uong ngưng duoc 4 ngay lại bị lai. Ạ bác sĩ giup e voi ạ
"Dạ chào bs, em xét nghiệm thinprep và hẹn 2 tuần kết trả quả qua bưu điện, nhưng em nghe nói thinprep thường 1 tuần có kết quả, vậy 1 tuần em có thể đến bệnh viện lấy được không"
Con em nay đuoc 3thag7ngay .em muon thang sao cho be đi ngừa tiêu chảy đuoc chưa ạ?
"Chào bác sĩ , em bị lạc nội mạc buồng trứng trái, và đang dương tính với hpv , đã theo dõi gần 1 năm , bác sĩ cho phép em có thai , nhưng em thả lâu vẫn chưa có , giờ em muốn ivf có được không ạ ???"
"Thưa bác sĩ, em năm nay 21 tuổi. Chu kì kinh nguyệt của em không đều, khoảng 2, 3 tháng mới có một lần. Khi có thì rất ít và hết nhanh. Em muốn hỏi là em nên khám và làm các xét nghiệm gì để biết được tình trạng của mình và chi phí là khoảng bao nhiêu ạ. Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ."
"Bác sĩ cho em hỏi em sinh mổ thì chồng em có được vào lúc em mổ không ạ, mổ xong em nằm phòng đơn thì giá tất cả dịch vụ là bao nhiêu ạ ..."
"Em chào bác sĩ,Bác sĩ cho em hỏi thăm chi phí sanh thường và sanh mổ, phí chỉ định bác sĩ ở BV HV khu cũ và khu mới như thế nào ạ?Em cảm ơn"
"Thưa Bác sĩ, cho tôi hỏi bệnh viện Hùng Vương có dịch vụ xỏ lỗi tai cho người lớn không? Nếu có thì liên hệ với Khoa nào? Xin cám ơn."
"Chào bác sĩ, trước đây em có sử dụng thuốc tránh thai Diane 35 được 1 năm, em muốn đổi sang thuốc Marvelon, không biết có được không ạ? Và có cần lưu ý gì không ạ? Cảm ơn bác sĩ."
"Chào bác sĩ , em nay vừa sinh con được 4 tháng , nhưng em không có sữa vì thế nên bé nhà em phải bú bình từ lúc 1 tháng tuổi. vì em còn nhỏ chưa có kinh nghiệm nên mỗi ngày bé chỉ được bà ngoại chăm sóc ít khi ở bên em . bệnh viện cho em hỏi là em vừa sinh 4 tháng (con so) nếu đi làm ngay bây giờ thì em có nguy cơ bị bệnh gì không ạ ."
"Chào các bác,e 27t e sinh non (26w1d,3 bé-mất) đến nay được 10 tháng.Chu kì kinh thông thường của e 26 ngày tháng vừa rồi 27 ngày đến nay trễ 3 ngày, theo ứng dụng theo dõi kì kinh thì trễ 1 ngày.E chưa thử que,vậy khả năng có thai lại sát suất cao hay không ạ?Tháng trước e có đến thăm khám tại bv mình được 1 bác tư vấn khi nào để lại cũng được nếu e có thai từ tháng thứ 3 thì khâu eo cổ tử cung.Ngoài ra,k nói đến các vấn đề về tử cung.Nếu kết quả thử que e có thai thì trong thời gian này có ảnh hưởng sức khoẻ thai nhi k ạ.E đọc tài liệu thì rất nhiều thông tin nên chưa thể sàng lọc.Cảm ơn các bác !"
"Chào bác sĩ, hiện tại e đang là sinh viên và chưa lần nào khám ở bv Hùng Vương, e có thấy bv có cho đặt lịch trước thì e không biết phải làm như thế nào, e chỉ rãnh vào chủ nhật thì không biết giờ làm việc ra sao? E thấy dấu hiệu bất thường về vùng kín và muốn đi khám tổng quát thì không biết chi phí có đắt ko ạ?Cám ơn bác sĩ"
"Bs con tôi năm nay 20tuoi , kinh nguyệt không đều, 3thang nay ko có . Liệu phải khám và chữa benh nhu thế nào bs. Mặt nay nổi rất nhiều mụn. Mong bs tư vấn giúp e."
"Ở đây có vá màng trinh không ạ, nếu có thì đăng ký như thế nào ạ"
chao bac sĩ cho em hỏi .be trước em sinh mổ be sau e sinh mo nữa phai khong ạ.em có the lên benh vien dang kí mo liền luôn k ạ.khoi ngoi đợi đau bụng mới đẻ đươc k .
"Em chào bác sĩ, em có BHYT ở bệnh viện Thống Nhất nhưng do bệnh viện không có chuyên khoa sản nên em muốn xin chuyển sang bệnh viện Hùng Vương để sinh bé? cho em hỏi có cần làm hồ sơ trước không ạ?hiện tại thai em đã được 37 tuần rồi ạ. và giấy chuyển viện cần xin trước bao nhiêu ngày thị được ạ? em cảm ơn bác sĩ."
"Chào Bác sĩ. Bé nhà em đã tiêm ngừa Lao và Viêm gan tại Bệnh viện Hùng Vương lúc mới sinh. Hiện tại bé được 1,5 tháng vết tiêm trên tay trái bé sưng lên và kèm theo bé bị nóng và có ho vài tiếng và bé bú mẹ ít hơn bé bú khoản 5 phút, bé ngủ không ngon đang ngủ hay quấy khóc bức rức hai tay bé hay quơ lên mặt và lỗ tai, đi tiêu phân có chất nhày. Bác sĩ tư vấn giúp e có phải bé bị hành do tiêm chủng không hay bị vấn đề khác ạ. E xin cảm ơn ạ."
Bsi cho em hỏi ở BV mình khám tiền hôn nhân có làm việc cuối tuần [thứ 7 - CN] ko? và mình có thể bỏ qua phần khám tổng quát chung để đi vào các phần khám chính còn lại ko do tụi em đi làm hàng năm đều có khám tổng quát rồi? NẾu phải khám trong tuần thì ngày nào thường ít người khám nhất ạ?
Thưa bác sĩ e 20 tuổi chưa có gia đinh e gặp tinh trạng có kinh không đều. Tháng trước mới 3 tuần e có kinh kéo dài 8 9 ngày mới hết rồi 10 ngay sau e lại có kinh nữa. Bây giờ e đang co kinh ngay thứ 2 vậy e co đen bệnh viện kham được k E xin cảm ơn!
"Con em nay được 2 tháng 20 ngày có được nằm máy lạnh ngủ qua đêm không ạ ,nên sử dụng máy lạnh như nào và bật bao nhiêu độ là tốt nhất ạ"
"Bệnh viện cho em hỏi, em muốn xét nghiệm tinh dịch để kiểm tra tỷ lệ có tinh trùng Y trong cơ thể hay không thì bệnh viện có thực hiện được không ạ, hoặc bệnh viên cho em biết cơ sở y tế nào có thể làm được ạ. Em cảm ơn ạ."
"Em đã khám tại bv ngày 23/04/2019 tại khoa hiếm muộn, bs cho e thuốc và dặn tháng này có kinh là tái khám tại bệnh viện, nhưng hiện tại e đang đi công tác chưa về kịp. Cho em hỏi là tháng sau thì e tái khám có dược không ạ, và các xét nghiệm của vợ chồng e có còn giá trị lưu hành không ạ, e cảm ơn"
"Chào bác sĩ, bé nhà em sinh ngày 15.01, e định chủ nhật này ngày 18.03 sẽ đưa bé đi chích ngừa 6 trong 1, không biết vacxin này bv có hàng không ạ? Và bé uống kèm rota luôn được phải không bs? Còn mũi phế cầu không biết bé nhà e có được tiêm luôn không hay sẽ tiêm xen kẽ vậy bs? Cám ơn bs."
"Chào anh/chị. Cho em hỏi em đăng kí khám bệnh BHYT tại bệnh viện 7A, nay e mang thai dự định 4 tháng nữa sanh, em muốn sanh ở bênh viện Hùng Vương thì có được hưởng bao nhiêu % bảo hiểm theo quy định. và nếu sanh ở bệnh viện phụ sản An Đông thuộc khu kỹ thuật cao bv 7A thì có được hưởng 100% BHYT không?"
"Thưa bác sĩ,hiện giờ em mang thai được 12 tuần vậy ngoài xét độ mờ vai gáy thì em còn cần làm xét nghiệm nào khác ah?Và có cần nhịn ăn trước khi khám không ah?Cám ơn bác sĩ"
"Chào bác sĩ,Mình có bé 13 tháng , tháng sau trong lịch tiêm chủng là tháng 4.2018 là chích mũi phế cầu không có ghi ngày & 23.4.2018 là mũi viêm gan A. Bé mới chích mũi thuỷ đậu 23.3.2018, mong bác sĩ tư vấn dùm là tháng 4 chích 2 mũi liền kề như vậy có được không ạ !Cám ơn bác sĩ."
"Chào bác sĩ , em mang thai được 30tuan có khám ở bv Hùng Vương và có làm xét nghiệm đường huyết khi đói và sau 2h ăn . Kết quả đường huyết khi đói là 90 và sau 2h ăn là 83 vậy kết quả của em như thế nào có ảnh hưởng gì đến mẹ và con hay không . Mong được bác sĩ tư vấn , em xin cám ơn"
Cho em xin bảng giá tiêm chủng vacxin cho bé
Cho em hỏi BHYT của em ở BV Thống Nhất. Em muốn khám Phụ sản ở BV Hùng Vương thì có được giảm chi phí không ạ.Em cám ơn.
Em muốn hỏi về vấn đề khám phá thái và chi phí khi đến khám tại bệnh viện
"Cho e hỏi. E có cục u trong ngực trái, nó chạy chạy. E đi khám, bsi siêu âm bảo bị viêm vú và kê đơn cho e.1. Augmentin 1g2. Prednison 5mg3. Panadol 0.5gEm uống được 3 ngày thấy sữa ít đi hẵn. Cho e hỏi là uống đơn này có thật sự sẽ mất sữa luôn k ạ ?? E mới sanh được 1 tháng 20 ngày. E hoang mang vô cùng, mong các y bác sĩ hỗ trợ giúp em. E cám ơn ạ"
Chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi giá của một mũi tiêm vacxin ngừa ung thư cổ tử cung bao nhiêu vậy ạ. em xin cảm ơn ạ.
E có thai đc 12 tuần e muốn bỏ bs có thể cho e biết giá bn thai e có uống thuốc đc ko
"DẠ em chào bác sĩ, hiện tại bé nhà em được 6 thág mấy, hiện tại e mới đổi sữa công thức từ frisolac sag Nan cho bé uống để xem có cải thiện táo bón ko?Nhưng gần đây, pé hay quấy khóc kho đi vào giấc ngủ, rồi hôm nay mắt trái của bé bị đổ ghèn vàng, mắt hơi sưng lên. Vậy cho e hỏi mắt bé có bị sao không ạ"
"Dạ chào bác sĩ. Bé nhà em là bé gái được 3 tháng 4 ngày, nặng 4.7kg. Từ tháng thứ 2 bé bú sữa công thức hoàn toàn, lúc sinh ra bé có tình trạng nôn trớ rất nhiều và bé rất lười bú. Mỗi cử bú của bé bây giờ nhiều nhất là 90ml, thời gian mỗi cử bú khoảng 3 tiếng. Mỗi lần bú là bé khóc và thời gian bú gần 45 phúc. Xin hỏi bác sĩ tình trạng của bé cải thiện bằng cách nào ạ, và em đi khám cho bé ở đâu . Mong bác sĩ hướng dẫn. Cám ơn bác sĩ"
"Em đang làm iui. Ngày thứ 9 của chu trình chích thuốc kích thích buông trứng thì trứng phát triển tới 16 mm nhưng niêm mạc mỏng 6mm. Em có tìm hiểu vitamin E giúp làm dày niêm mạc tử cung nên mua enat 400 IU về uống. Ngày sau đó siêu âm lại thì kích thước trứng 17 mm, niêm mạc tăng lên được 8 mm. Vậy bác sĩ cho em hỏi em có nên tiếp tục uống vitamin E nữa ko ạ. Em cám ơn bác sĩ."
"chào bs cho e hỏi hiện e đang mang thai tuần 21 mà lần này e sẽ phải sanh mổ lần 2 ,cho e hỏi là nếu sanh mổ lần 2 bác sĩ khám và yêu cầu nhập viện để tiến hành phẫu thuật lấy thai thì e sẽ được hưởng bhyt bao nhiêu % ạ,e không có giấy chuyển tuyến,và bhyt của e đăng ký tại củ chi mong được sự phản hồi từ bs,và giá cả sanh mổ lần 2 tầm bao nhiêu ạ xin cảm ơn ạ"
"Xin chào bác sĩ,Vui lòng cho em hỏi nếu em sanh mổ thì có được đăng ký dịch vụ phòng chờ VIP khi làm thủ tục nhận sanh ko? Dịch vụ phòng chờ VIP là như thế nào? Chi phí là bao nhiêu?  Em xin cảm ơn"
Cho e hỏi e muốn xét nghiệm tinh dịch đồ. Đặt lịch và yêu cầu gì dk ko ạ
Chào Bác SĩEm điều trị MTX 1 liều cách đây 7 tuần. 4 tuần trước đi BHcg của em còn 2.46 khối cạnh tử cung 16x18. Hôm nay đi khám bHcg 0.2 và khối cạnh tử cung 10x14 có ít mạch máu nuôi. Bs hẹn 3 tháng tái khám.Cho em hỏi khối cạnh tử cung có mạch máu nuôi có đáng lo không và với tình trạng hiện giờ nếu quan hệ hay tập thể dục có được không ạ.Nhờ bác sĩ tư vấnEm cám ơn!
"Em chào bác sĩ, em năm nay 28 tuổi em có 1 bé trai 2 tuổi, em bị u bì buồng trứng phải kích thước 44mm*48mm, giờ e nên mổ hay nên có thêm bé nữa rồi mổ sau? em cảm ơn bác sĩ."
"Anh (chị) cho em hỏi là Bệnh viện Hùng Vương có khám vào thứ 7 và chủ nhật không ạ. Trước khi đến khám em có thể gọi đặt số thứ tự khám bệnh được không ạ, hay phải tới đó bốc số vậy ạ. Em muốn đăng kí khám thai."
"Chào bs,Cho em hỏi bé mấy tháng thì chích được viêm màng não B+C và hiện tại bệnh viện có thuốc không bs. Bé nhà em tiêm cúm hôm 15/6/2018 vậy nếu có thuốc thì tiêm bây giờ hay chờ 1 tháng sau mới tiêm được ạ"
"lập gia đình 3 năm , nhưng vợ sợ đau không quan hệ được, giờ e phải làm sao ạh, 2 vợ chồng đang muốn có con"
"Chào bs,Cho em hỏi hiện tại bệnh viện mình có loại vacxin phế cầu 10 chủng ko ạ là vacxin ngoài tác dụng chính còn tác dụng phụ là ngừa viêm phổi và viêm tai giữa ko ạ. Mong bs trả lời sớm giúp em nhé.Em cảm ơn bs"
"Dạ bé nhà em được 3 thág mấy, hiện tại bé bú sữa công thức hoan toan frisolac từ lúc mới sanh đến giờ, nhưng gần 1 thág mấy nay, khi bé đi cầu, bé bị bón , rặn đỏ cả mặt, phân đầu khi đi của pé có màu xanh , sệt cứng, rồi mới sag phân vàg ! Mỗi lần bé đi cầu rất khó rặn đỏ cả mặt , 1 ngày or 2 ngày pé đi cầu. Nhìn rất tội, không biết bón vậy có ảh hưởng đường ruột của bé không ạ ? Có cần dẫn bé đi khám tiêu hoá không ạ"
"cho e hỏi là bé trước e sanh ra bị bệnh thư máu, bệnh gan, bệnh gan, bệnh downgiờ e muốn sanh nữa thì có cần phải đi xét nghiệm không ạ"
"Hiện tại tôi  41 tuổi, có 02 con, cả 02 đều sinh thường.  Sau sinh bé thứ 2 đến nay hơn 05 năm, đi khám  tôi bị Tử cung thấp. Tôi muôn tư vấn  phẫu thuật treo tử cung và dịch vụ thu nhỏ âm đạo tại bệnh viện để  sắp xếp thời gian tiến hành.  Tôi đang đặt vòng tránh thai có ảnh hưởng đến phẫu thuật không ạ ?"
Chào bs cho e hỏi vk e mới sinh mổ đc khoảng 1 tháng ngay vết mổ nổi sẹo lên em nghĩ là sẹo lồi có thuốc sức hay cách gì trị cho hết sẹo lồi không ạ.
"E đang để có e bé, mà tháng này e bi trể 6 ngay , thử que vs siêu âm k có . Vậy đó là dấu hiệu gì à"
"chào bác sĩ, vợ chồng e kết hôn từ tháng 5/2017 tới nay đã được bảy tháng nhưng chưa có thai( vợ chồng em sinh hoạt đều dặn và không dùng biện pháp tránh thai). vợ chồng em dự định sẽ khám hiếm muộn, em đọc tham khảo về quy trình khám hiếm muộn ở bệnh viện mình thì thấy đối với nữ có chụp tử cung vòi trứng hai ngày sau khi hết kinh, vợ chồng em ở Ninh Thuận và công việc không cho phép nghỉ phép nhiều nên em có cần phải căn sau khi hết kinh 2 ngày để đi khám không ạ?"
"Chào bác sỹ, em muốn hỏi: em có đi khám phụ khoa ở phòng khám thì nhận đc kết quả là viêm cổ tử cung, họ tư vấn cho em là phải sử dụng pp dao leep để xử lý, nhưng chi phí hơn 5 triệu, em muốn hỏi bvien mình có xử lý viêm cổ tử cung ko? Và chi phí thế nào ạ. Và còn vấn đề nữa là em bị rong kinh trước và sau khi có ngày kinh đầu tiên. Em nên khám dịch vụ gì? Chi phí bao nhiêu?Cảm ơn bác sỹ."
"Dạ chào Bác sĩ!Em đã sinh em bé tại hùng vương được 1 tháng rồi, trong thời gian mang thai e bị tiểu đường tk và viên gan b, trước khi xuất viện bác sĩ có dặn là 6 tuần sau sinh tái khám tiểu đường, vậy cho e hỏi e đến hùng vương khám tiểu đường luôn hay đi bệnh viện khác? Và qua mục hỏi đáp em nhờ bác sĩ tư vấn dùm em nên đi khám và điều trị viên gan b ở bệnh viện nào ah?Cảm ơn bác sĩ."
"BS cho e hỏi, bé trước e sanh mổ cách đây 5 năm. Giờ e mang thai được 22 tuần 5 ngày. Cho e hỏi là lúc trước e sanh mổ giờ có thể sanh thường được không ạ. Lúc trước e sanh mổ do tử cung k nở, vỡ ối."
E chào bs.e có đặt vòng đc 4 năm nay e muốn tháo vòng để sinh ebe thì vòng bị đứt dây.bsi cho e hỏi chi phí tháo vòng khó là bao nhiêu ạ? Và tháo có khó không ạ?
Chào bác sĩ!Vợ chồng em cưới từ tháng 9/2011 đến nay chưa có con. Em đã IUI 2 lần ở tư nhân nhưng thất bại. Lần gần đây nhất em đi khám ở từ dũ có chụp vòi trứng thì bác sĩ kết luận em không bị gì chồng em tinh trùng yếu ( chu kỳ kinh nguyệt của em không đều). BV từ dũ khuyên em nên IUI thêm lần nữa nhưng em sợ. Giờ em muốn xuống bệnh viện mình làm TTON. Mong bác sĩ tư vấn giúp em quy trình và em đi ngày nào chu kỳ ạ. Em có được lấy kết quả khám ở từ dũ hay làm lại từ đầu. Em chân thành cảm ơn!
cho e hỏi chủ nhật bệnh viện có chích ngừa cho bé không a
"E XIN CHÀO BÁC SĨ, CON EM HIỆN ĐƯỢC 6 THÁNG TUỔI LÚC GẦN ĐÂY NGỦ HAY BỊ GIẬT MÌNH VÀ TRẺ ĐA CHUYỂN QUA SỮA CÔNG THỨC. BÁC SĨ CHO E HỎI GIẬT MÌNH LÚC SÁU THANG TUỔI CÓ SAO KHÔNG HAY CHỈ LÀ BÌNH THƯỜNG ẠH. E CẢM ƠN"
"Chào bác sĩ. Em đang mang thai được 11 tuần( bé thứ 2) nhưng bắt đầu khoản tuần thứ 9 thì xuất hiện một cục nổi ở bụng dưới bên phải không kèm theo đau gì, thỉnh thoảng em hay bị đau nhói bụng dưới. Cho hỏi như vậy em bé có bị ảnh hưởng gì không em lo quá. Cám ơn bác sĩ"
"Thưa bác sĩ thai em được 22 tuần, em bị tiểu đường đã 5 năm và tiêm insulin mỗi ngày. Sắp tới lịch tái khám có ghi là em nhịn ăn để tầm soát bệnh tiểu đường, em có nên NGỪNG chích thuốc trước ngày khám 1 ngày để có kết quả đúng bệnh hay là em vẫn chích insulin bình thường ạ? Nếu em vẫn chích thì buổi sáng của em thường cũng thấp, nhưng ko chích thì cao lắm. Mong được giải đáp thắc mắc"
Chào bác sĩ!Vợ tôi vừa phẫu thuật cắt buồng trứng phải do thai ngoài tử cungTrong thời gian nội trú ko thấy hiện tượng ra máuNhưng sau khi xuất viện lúc 11h thì đến 15h chiều có hiện tượng ra máuCho hỏi như v có bthuong ko hay phải lên khám lại v ạ?
"Tôi năm nay 43t, chồng 39t, năm 2017 vợ chồng tôi có đi khám và điều trị ở BV Từ Dũ,do tinh trùng chông tôi yếu, sau đó có làm thụ tinh, được 5 phôi TB, cấy 3 phôi lần đầu tôi đậu thai được 9 tuần thì thai lưu, còn 2 phôi cấy lần 2 thì không có thai.Tôi thật sự ám ảnh cảnh chích thuốc, chọc trứng,và cách phục của BV Từ Dũ, họ rất hời hợt, từ lúc chích thuốc cho đến cấy phôi, chỉ nghe quát nạt mọi người, đến ngày tôi thông báo hỏng thai, họ chỉ"
"Chào bác sĩ, e đang uống bổ sung vitamin Prenatal dành cho phụ nữ trước mang thai. Nhưng từ lúc e uống thì lần nào đi ngoài cũng ra màu đen, cho e hỏi tình trạng như vậy có sao không ạ, e có nên ngưng uống không? Và uống như vậy có ảnh hưởng làm sai kết quả que thử thai tại nhà không ạ? E cảm ơn!"
"Chào bác sĩ! Hiện em đang mang thai lần đầu, còn 3 ngày là em tới ngày dự sanh. Trước đây em khám tư của một bác sĩ bên bv từ dũ vì người nhà giới thiệu và em không có thời gian khám ban ngày. Em được đi chụp x_quang xương chậu và kết quả là em bị xương chậu hẹp chỉ có 9.5. Em muốn sanh ở bv hùng vương nhưng em không có hồ sơ ở bv. cho em hỏi tình trạng em bây giờ có sanh thường được không hay phải mổ ạ? nếu mổ thì tạm ứng trước bao nhiêu ạ? và làm sao để em được sanh ở bv hùng vương mà không cần khám lại? Xin bác sĩ giải đáp giúp e ạ! em xin cảm ơn."
"Chào bác sỹ! Hôm 22/01 e có siêu âm 4D tại Hùng Vương, thai 21 tuần. Kết quả: Đường kính lưỡng đỉnh 49mm; Chu vi vòng đầu 180mm; Chu vi vòng bụng 153mm; Chiều dài xương đùi 34mm. Cấu trúc thai nhi (đầu, mặt, ngực, bụng, cột sống, tứ chi) bình thường. Kết luận Một thai sống trong lòng tử cung ở bách phân vị thứ 29 so với tuổi thai 21 tuần. Bác sỹ nói con e hơi nhỏ. Bác sỹ cho e hỏi với các chỉ số như vậy con e nhỏ hơn nhiều so với tiêu chuẩn k ạ? Và có ảnh hưởng gì đến sự phát triển của bé k? E cần làm gì để cải thiện ạ? E xin chân thành cảm ơn!"
Cho em hỏi là nếu khi sanh đăng ký phòng sanh gia đình thì bác sĩ đỡ sanh hay hộ sanh đỡ sanh ạ.và chỉ cho 1 người vào.nhưng vì gia đình có bé 3 tuổi. K gửi được do ở trọ.nên cho em hỏi bé vào chung cha luôn được không ạ.cảm ơn bác
"Dạ xin chào bác sĩ, em bị tình trạng viêm tuyến bartholin trái, em bắt đầu bị là đầu năm 2018, sau đấy tái phát lần 2 là giữa năm 2018 là em đã đi bệnh viện để rạch rồi nặn cái dịch ra rồi, nhưng sau lần làm tiểu phẩu rạch đấy 6 tháng e bị tái đi tái lại rất thường xuyên, cứ cách 1-2 tháng, 2-3 tháng là lại tái lại. Em đã từng đi khám ở bệnh viện phụ sản quốc tế Sài Gòn, bệnh viện Mê Kông, bệnh viện đại học y dược, nhưng các bác sĩ chỉ cho thuốc kháng sinh kháng viêm rồi cho em về đợi tuyến gom mủ rồi tự vỡ và em phải tự nặn ra ạ. Em bị đến nay là phải trên 10 lần rồi và lần gần nhất em bị là tháng trước, hiện tại em đang bị tái lại ạ. Em bắt đầu có dấu hiệu tái phát là vào thứ 3 ngày 1 tháng 12 này ạ"
"Xin chào Bs. E tên Trang, 37t. E có kinh vào ngày 20 mỗi tháng, vừa rồi tháng 2, e bị trễ kinh 5 ngày. E thử que lên vạch thứ 2 mờ. E đi khám siêu âm đầu dò bs không thấy gì cả. Kl thai sớm nên hẹn tuần sau khám lại. Ve nhà 2 ngày sau e thấy ra máu, e sợ là bị hư thai nhưng máu ra kiểu không nhiều, ra giống như có kinh. Nen e nghĩ là có kinh. E ko đi khám lại, sau 3-4 ngày thì hết kinh. Bây giờ tới tháng 3, sau sự việc tưởng là có thai như vậy, e chờ coi ngày có kinh lại là ngày nào , thì có lại vào ngày 28/3. Cho tời nay là 3/3 mà e vẫn còn bị tước, nó ra ít ít. Nhug khi đi tiểu nó mới són ra, mà bị đau. E không biết là bị đau ở âm đạo hay ở đường tiểu vì e hiện tại đang bị bệnh sỏi thận ở niệu đạo, e vẫn đi tiểu bình thường nhưng khi chấm dứt thì nó đau buốt. E muốn hỏi Bs là e nên đi khám ở chuyên khoa nào: sỏi thận hay khoa sản. Nhờ bs chỉ dùm gấp, để e đi khám. Xin cám ơn"
"E hiện đang mang thai bé thứ 2, bé đầu e sinh mổ do cổ tử cung k mở thêm khi được 4 phân. E muốn hỏi bé thứ 2 này e muốn sanh thường được không ạ. Giá phòng sanh gia đình là bao nhiêu ạ. Liệu nếu như e k thể sanh thường mà sanh mổ chồng e có được vào không ạ"
Cho e hỏi phí trích ngừa trẻ bao nhiêu ạ
Bác si cho em hỏi bé 5th tuổi thi chích ngừa mũi gì ạ?
Dạ bác sĩ cho em hỏi. Em mang thai dc 39 tuần bé đầu em sinh mổ. Bs ghi mổ do thai trình ngưng tiến  vậy     bé này em đến phòng nhận sinh đăng ký sinh mổ luôn dc k ạ.em cảm ơn bác sĩ
"Chào bác sỷ,bé nhà em mới sinh được 19 ngày tuổi,sao 2 ngày nay một bên mắt của bé bị đổ gèn màu vàng nhiều,cho em hỏi nguyên nhân và cách điều trị, và có cần lên bệnh viện khám hay không"
Thai của e 12 tuần e muốn bỏ có ảnh huong gì sau này không và thủ tục như thế nào e xin cảm ơn
"Bac si cho e hoi,e co bao hiem o benh vien Thong Nhat,nhung neu e kham thai dich vu o benh vien Hung Vuong thi co duoc xin giay nghi huong bao hiem khong thua bac si?"
