"Chào Bs, Tuần 16 e đã được chỉ định test 75g đường và kq bị Tiểu đường thai kỳ. Hiện đang theo dõi đường. Vậy đến tuần 24 em có phải test 75g đường nữa k ạ ?? Vì lần khám gần đây nhất Bs k có dặn dò gì hết nên e cũng  không biết lần sau tái khám ntn để chuẩn bị. Cảm ơn Bs ạ"
"E có bảo hiểm ở BVĐK TT Tiền Giang, nếu e sanh ở BV thì có đc tính bảo hiểm k ạ"
"E chào bác sĩ!Vợ chồng e đã khám ở từ dũ khoa hiếm muộn, kết quả ck e không có tinh trùng, tinh hoàn nhỏ... => Giờ e sang bên bệnh viện mình làm thì có phải khám lại từ đầu không ạ? Mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ.Em cám ơn bác sĩ!"
"Thưa bác sĩ, em tiêm ngừa hpv được 1 mũi, đến mũi thứ 2 thì lại hết thuốc, em đã trễ lịch tiêm hơn 2 tháng thì có vấn đề gì ko ạ?"
"Chào Bác sĩ, cho e hỏi trước kia e có uống thuốc điều trị mụn isotenoin (dẫn xuất chứa vitamin a). Nhưng e đã ngưng thuốc cách đây 1 năm 4 tháng. Hiện tại e đang thả e bé và e đang uống vitamin bổ bầu Prenatal, e tham khảo trên mạng thì thấy ngta nói trong Prenatal có chứa vitamin a hơi nhìu. Với cơ thể e đã có tiền sử vitamin a trc kia để trị mụn thì không biết khi e uống thêm thuốc bổ loại này có ảnh hưởng gì đến thai nhi không bác? Vì e được biết nếu dư vitamin a trong cơ thể sẽ nguy hiểm đến e bé, nên e hơi lo. Cảm ơn bác sĩ!"
Chào Bác sĩ! Con em sắp được 2 tháng tuổi thì khám và chích ngừa ở bệnh viện có thể đặt lịch trước qua điện thoại không ạ? Em chưa lấy kết quả xét nghiệm máu gót chân thì khi đi khám có thể lấy được không ạ? Và cần giấy tờ gì để lấy ạ?
"XIn chào BV !Mình sinh em bé ngày 8/6 và xuất viện ngày 12/6, và bên BV có hẹn lại ngày 12/7 để tái khám. Cho mình xin hỏi mình có thể đến khám sớm hơn vài ngày (6 hoặc 7/7) được không BV?. Cho mình hỏi thêm khám nhanh mình đăng ký như thế nào ?"
"Thưa bác sỹ, theo ngày dự sanh của em là 22/6/2020, đến ngày đó em lên bệnh viện Hùng Vương để đăng ký ở phòng nhận sanh là được phải không ạ? Có cần phải đăng ký đặt trước không? Em có bảo hiểm y tế, nếu đi đúng tuyến thì hưởng bảo hiểm thế nào cho lựa chọn sinh mổ dịch vụ ạ? Giáy tờ mang theo gồm những gì thưa bác sỹ?"
"Em có đi khám thai và bác sĩ có ghi trong sổ là T+PVAt1 -> lần sauTrong khi em đã đóng viện phí vat+ nước tiểu 13 thông số.  Em hỏi bên quầy kết thúc số 7 là có trả lại viện phí cho em không khi em chưa tiêm lẫn xét nghiệm nước tiểu 13 thông số thì được trả lời là lần sau khám lại thì không cần đóng nữa, nên không trả lại.  Cho em hỏi kí hiệu T+P là gì ạ, và lần sau em đi khám lại thì chỉ cần xuất đơn viện phí thôi thì được chích đúng không ạ.  Em xin cảm ơn"
"Chào bs, nay con em được 8 tháng 11 ngày , e dự định ngày 21/4/2018 e định đưa bé tiêm phế cầu mũi 3.  Tới bé 9 tháng là tiêm mũi sởi, bs cho e hỏi mũi sởi cách phế cầu 2 tuần được không hay là phải cách 1 tháng ạ. Và bs cho e hỏi mũi sởi quai bị rubela tiêm cho bé 9 tháng được không hay là giờ tiêm sởi đơn lúc 9 tháng ah, nếu e tiêm cho bé mũi sởi đơn trong tiêm chủng mở rộng thì em đi vào thứ mấy trong tuần a. Cảm ơn bs"
Cho em hỏi ở bệnh viện Hùng Vương có làm xét nghiệm NIPT không ạ? Nếu có thì chi phí khoảng bao nhiêu ạ?
"Tháng 6 năm 2018 vợ chồng tôi có làm IVF tại khoa hiếm muộn bệnh viện Hùng Vương. Quá trình tạo phôi đã tạo được 4 phôi và tôi đã đóng tiền đông trữ phôi 01 năm. Đến tháng 8.2018, qua 02 lần chuyển phôi thì số phôi tạo được đã hết. Vậy xin hỏi là số tiền đông trữ phôi cho thời gian còn lại chúng tôi có được lấy lại không? Xin cảm ơn!"
cho em hỏi là quá trình bơm tinh trùng là như thế nào và người vợ thì sau bao nhiêu ngày có kinh thì sẽ có thể đi tiêm thuốc vậy ạ.hiện tại em muốn là ngay trong tháng này mà vợ em thì hôm nay đã có kinh ngày thứ 3 rồi vậy thì ngày nào thì vợ chồng em có thể lên bệnh viện để kiểm tra và tiêm thuốc kích rụng trứng ạ
"Thưa bác sĩ , bé nhà em đc 3 tháng rưỡi . Ngày bé ngủ 4_5 giấc , một giấc chỉ đc khoảnh tiếng đồng hồ nhưng ngủ giấc sâu . Ban đêm bé ngủ từ 20h tối đến 6h sáng ma bé hay khua tay chân ngủ không yên . Cho em hỏi là nếu ngủ ngày ngắn vậy có ảnh hưởng gì đến sự phát triển của bé không ạ . Xin chân thành cảm ơn bác sĩ !..."
Chào bác sĩ.Em sinh bé được hai tháng rưỡi.Mà sữa em ít quá không đủ nhu cầu cho bé.Em có dùng mọi pp Kích sữa nhưng cũng k hiệu quả.Em có người giới thiệu khám nhũ tại bệnh viện mình bs khám và kê đơn thuốc kích thích lại tuyến sữa.Không biết trường hợp của em tới khám có thể kích tuyến sữa hoạt động lại được không ạ.Em muốn nuôi con bằng sữa mẹ.
"Cho em hỏi em có BHYT ở BV Thống Nhất, dự tính sanh ở BV Hùng Vương thì có được tính BHYT không ?"
"Xin chào bác sĩ.Xin cho em hỏi,bé nhà em nay được tháng rưỡi,tu khi trong tháng bé ngủ không được sâu giấc. Xin hỏi bs nguyên nhân vì sao và HAY bé thiếu chất,và cách điều trị được không ạ,xin cảm ơn bs"
Khoa sơ sinh khám em bé nằm ở khu nào ạ ? Có khu dịch vụ không ạ ? Bé em còn nhỏ quá sợ không chờ được lâu nên có ưu tiên cho em bé nhỏ không ạ ?Em cám ơn !
CHO EM HỎI CHI PHÍ XÉT NGHIỆM TINH DỊCH ĐỒ VS CHỤP HSG BAO NHIÊU Ạ? NẾU TẮC VÒI TRỨNG THÌ MỔ KHOẢNG NHIÊU TIỀN LUÔN Ạ
"Em cần mua BHYT của bệnh viện, thì thủ tục như thế nào ạ?"
Sáng đi khám tổng quát Chiều tiêm ngừa đc ko thưa bác sĩ Trước khi tiêm cho bé bú no đc ko ạ (bú sữa công thức)
"Xin chào, Em sanh tại bv Hùng Vương, xuất hiện ngày 1/2/2018, nay em muốn xin bv xuất hóa đơn đỏ cho em, không biết có được không. Nếu được thì em cần đem theo những giấy tờ nào.Em xin cám ơn!"
lần đầu e đi siêu âm bs bảo chưa phát hiện gì trong khi e thử que 2 vạch.hẹn 5 ngày sau đi siêu âm lại.5 ngày sau thì bs bảo thai sớm chỉ mới có túi thai giả.hẹn 10ngay siu âm lại.10 ngày sau e bị đau bụng ra huyết đi khám bs bảo k thấy túi thai.chỉ thấy dịch nên làm xét nghiệm hcg.kết quả là 33446.cho e hỏi kết quả như vậy là sao.
E tên linh 21t là nam chẳng may e tìm đến đây để hỏi bv là dưới vành đầu dương vật nói nhiều hột li ti không biết bv mình có chữa trị không ạ?E cảm ơn ạ
Cho em hỏi lịch làm việc của khoa KHHGĐ ạ. Và có làm ngoài giờ ko ạ? Em xảm ơn.
"E bị u nang lạc nội mạc như hình. E có gia đình 3 năm vẫn chưa có con. Khi e đi khám thì bác sĩ bảo nang của e là nang khó có con hoặc có thể dẫn đến vô sinh. E có tham khảo một số bào viết trên mạng thì từ 5~6cm mới mổ, nhỉ hơn 3~4cm khi đau bụng dữ dội mới mổ. Từ lúc e phát hiện nang đến nay đã được 2 năm, e có kinh k còn đau bụng nữa. Rất là bình thường lun bác ạ. Bác cho e hỏi nang của e hiện tại là 38x53mm như vậy có cần phải mổ k? Nếu k mổ e có bị chậm con hoặc vô sinh k ạ? E lo lắng quá mong bác tư vấn cho e ạ. E cảm ơn bác."
em bị nhau tiền đạo cho e tu vấn sanh mo o phong dich vu 1 juong bao nhieu tien ak và duoc su dung bao hiem k ak
"E có thai được 6,5 tuần ạ. Có doạ sẩy thai. Bác sĩ tư vấn dùm e ạ. E cảm ơn"
Hôm rồi e có đi khám chẩn đoán thai 8w bóc tách 15% bs có cho thuốc đặc utrogestan 200 đăt ađ 2 lân sáng tối tuy nhiên e đặc thì có triệu chứng đầy hơi khó chịu bụng dưới và thuốc đặt trôi ra không tan hết. Bs cho e hỏi e cân khám lại đổi thuốc ko. Cảm ơn
Dạ thưa bác sĩ: Là em và bạn gái em có thai ngoài ý muốn. Vì hai đứa hiện còn đi học và không có đủ kinh tế để nuôi nên quyết đinh phá. Vậy bác sĩ cho em hỏi là bạn gái em đủ 18 tuổi có được đăng kí phá thai tại bệnh viện mình không ạ?  Và nếu được thì thỉ tục đăng kí như thế nào ạ?
"Chào bác sĩ! Cho em hỏi là em từng khám phụ khoa tại bệnh viện Hùng Vương và bác sĩ chẩn đoán em bị viêm âm đạo do nấm, em đã sử dụng thuốc theo đơn và triệu chứng cũng như là khí hư có giảm đi. Và cũng khoảng 2 tháng trước em có tái khám ở bệnh viện phụ khoa Hùng Vương và được bác sĩ chuẩn đoán là viêm âm đạo do nấm ổn. Bác sĩ có kê đơn thuốc cho em nhưng em tự ý không dùng thuốc và bây giờ em vẫn còn  1 ít khí hư, em có thể đến bệnh viện mua thuốc theo toa cũ dc k ạ, hay em phải khám lại từ đầu? Và nếu cần khám lại từ đầu thì em có cần phải chụp siêu âm ko ạ?"
"Chào bác sĩ, bé nhà e đã hết thuốc Enyzacet Calcium liquid được 2 tháng, hiện tại bé 16 tháng. Không biết có nên cho bé sử dụng tiếp không ạ? Gần đây bé ngủ không ngon giấc vào ban đêm, cứ trở mình là la lên cái rồi mới ngủ lại, và biếng ăn hơn trước. Không biết là do bé đang mọc răng nên khó chịu (hiện tại bé đang mọc thêm 1 răng bên trong bên trái và 1 răng bên trong bên phải của hàm trên, tổng được 10 cái răng) hay là do hết thuốc Enyzacet Calcium liquid nên bé thiếu chất. Em cảm ơn bác sĩ ạ."
"cho e hỏi ở khu nhà bách hợp có dịch vụ sinh mổ hay dịch vụ phòng sau sinh không ạ,  nếu có thì giá như thế nào vậy ạ,"
dạ cho em xin hỏi bác sĩ là hiện tại em đang mang thai gần được hai tháng nhưng đầu ti của em bị thụt vào trong có cách nào khắc phục được không ạ.
Con e 2 tháng 10 ngày . E sinh ở bvhv bác sĩ có hẹn bé được 1 tháng tái khám nhưng e không có đi. Con e m mấy hôm trước tự nhiên bị khóc ngất rồi im lặng trợn mắt. Cho e hỏi bệnh viện hùng vương có khám em bé k vì có hồ sơ ở đấy e định đi cho tiện ạ .Em mong nhận được câu trả lời
Cho em hỏi  lớp đào tạo siêu âm sản phụ khoa năm 2020 của bệnh viện mình kế hoạch khi nào mở và có thể nộp hồ sơ trước không hay đến khi có thông báo chính thức về lớp mới nhận hồ sơ ạ?
Dạ chào bs! Bs cho e hỏi có phải là những người bị tiểu đường/ tiểu đường thai kì và mỡ bụng dày thì khi sanh mổ sẽ dễ bị nhiễm trùng vết mổ phải không ạ? E phải làm gì để hạn chế tối đa việc nhiễm trùng xảy ra ạ?
"Chào Bác sĩ,cho e hỏi e dự định sanh ở BV Hùng Vương,chi phí sanh thường dịch vụ ở BV khoảng bao nhiêu?và nếu có chỉ định BS đõ sanh thì chi phí là bao nhiêu ah,em cám ơn"
"1.	Dạ chào quý bệnh viện, vợ e hiện đang mang thai 37 tuần hơn và dks là 28/1, vợ e đã xin giấy chuyển tuyến với lý do ""khám và sinh"" được cấp ngày 7/1 để sang thăm khám và sinh tại bv HV. Cho e hỏi nếu vợ e chỉ khám thai dịch vụ mà không sử dụng giấy chuyển tuyến để đi khám BHYT và giữ giấy chuyển tuyến đến ngày dự sanh nếu bác sĩ kêu nhập viện hoặc mổ chủ động hay trường hợp khác ngoài việc cấp cứu thì giấy đó còn hiệu lực không ạ? E nghe nói giấy chỉ có hạn dùng là 10 ngày kể từ ngày cấp là phải đi khám BHYT lần đầu tại bv để bác sĩ hẹn tái khám tiếp mới được áp dụng BHYT. Và bên phía BV mà vợ e đăng ký BHYT họ chỉ cấp 1 lần duy nhất và không cấp lại giấy chuyển tuyến. Nên giờ e khá hoang mang không biết xin giấy sớm rồi chưa sử dụng thì có hết thời hạn không ạ? Và chỉ khám dịch vụ ở bv HV mà không khám BHYT cho đến khi sanh thì mới sử dụng giấy thì liệu có được không ạ? Ngày cấp giấy 7/1 và dks là 28/1 ạ. Mong quý bệnh viện sớm phản hồi để e yên tâm ạ. E xin cám ơn!"
"cho e hỏi e có thai nhiều lân  , nhung diều bị thai luu het , e muon biết tai sau . suc khoe e binh thuong ak"
Em đã có bé được 4tuổi và bây giờ em muốn đặt vòng tránh thai. Chi phí bao nhiêu và có đau không. Hiện tại kinh nguyệt em không đều thì có làm được không
Lần đầu tiên đi khám thai là khám như thế nào ạ có thử máu không??? Có cần nhịn đói khi thử máu không ạ
"Chào Anh ( Chị) !Cho em hỏi e đăng ký khám bảo hiểm ban đầu tại bệnh viện Tân Bình , e muốn đăng ký khám ban đầu tại bệnh viện Hùng Vương không biết có được không ạ?"
Cho mình hỏi sanh dịch vụ và sanh thường khác chỗ nào ạ? Mình có bhxh bv Thống Nhất HCM thì khi đi sanh mình đc chi trả trái tuyến hay đúng tuyến và bao nhiu %? Xin cám ơn
"Chào Bác Sĩ,Hiện em đang mang thai con đầu lòng tuần 32, từ lúc phát hiện mang thai đến tuần 32 em khám thai bên dịch vụ của Bệnh Viện Hùng Vương. Em đi làm có tham gia BHXH và Cty em chọn Bênh Viện Trưng Vương cho công nhân viên làm thẻ khám chữa bệnh. Cho em hỏi khi em chọn và sanh em bé ở Bệnh Viện Hùng Vương thì em có  đc hưởng Bảo Hiểm theo quy định hay không và nếu trái tuyến thì em đc hưởng bao nhiêu % ạ!Cảm ơn,Trân trọng!"
"Chào bác sĩ! Con em nay được 17 tháng. Bé ăn cháo đặc, uống sữa đúng cách. Mỗi ngày bé còn ăn trái cây bổ sung như chuối, nho... nhưng sao ngày nào bé cũng bị bón. Thậm chí vì bón mà bé bị chảy máu khi đi vệ sinh. Mong bác sĩ hướng dẫn cách giúp bé hết bón. Chân thành cảm ơn bác sĩ!"
Em chào bác sĩ. Em tên Duyên. Sinh năm 1995. Em cưới chồng được 3 năm chưa có con. Em khám thì biết mình bị đa nang buồng trứng thể béo + tắc vòi trứng 2 bên. Bác cho em hỏi em muốn mổ nội soi thông vòi trứng thì quy trình và thời gian mổ nằm viện bao lâu ạ ? Chi phí khoảng bao nhiêu vậy bác. Em cám ơn bác nhiều ạ. Mong bác giúp em
"Chào bác. Hiện em cũng đang theo dõi và khám thai tại khu khám dịch vụ của bệnh viện. Dự sanh 14/4/2019. Em muốn hỏi về dịch vụ đăng kí sanh mổ tại bệnh viện. Nhờ bác hoặc  các anh chị tư vấn viên trả lời cụ thể về cách đăng kí, giá trọn gói dịch vụ mổ lấy thai và hướng dẫn em đăng kí . Dạ bé đầu e đã sanh mổ tháng 8/2013 ạ. Rất mong được sự phản hồi của bác sĩ để em an tâm chờ ngày gặp con, chớ giờ ngày nào cũng lo về đi sanh đến k ngủ được (ám ảnh đứa đầu, đau quằng quại rồi lại cũng đi mổ). Em chân thành cảm ơn ạ"
"Xin chào bác sĩ, vợ chồng em lấy nhau đã hơn 1 năm nay mà vẫn chưa có em bé. Trước đó em có đi khám phụ khoa thì bác sĩ có chuẩn đoán bị viêm âm đạo do nấm, buồng trứng đa nang (bác sĩ chỉ khuyên nên về giảm cân do béo phì chứ ko cho thuốc). Nay 2 vợ chồng em muốn có con thì nên đi khám hiếm muộn hay nên khám phụ khoa trước ạ?"
"Chào bác sĩ, tầm 4 tháng nay em có bị viêm âm đạo và cứ tái phát, có khi ra dịch dạng bã đậu, kinh nguyệt gần 2 năm của em cũng ko đều và cũng đc chuẩn đoán là suy buồng trứng sớm, hôm nay em có đi khám viêm âm đạo ở BVHV và siêu âm thì phát hiện là có nang buồng trứng, kết quả siêu âm là “ Buồng trứng có nang phản âm kém dạng dịch d(mm)= 45*57*58, hai thuỳ, bờ đều, không phần đặc, color score 2, mạch máu rải rác trên thành và vách, không quan sát thấy mô buồng trứng bình thường ) vậy cho em hỏi đó là dạng nang gì, điều trị thì có hết đc ko ? Ngoài theo dõi và điều trị thì mình có cần phải kiêng cử gì ko ạ ? Em cảm ơn."
"Xin hỏi, mình đang có thai tháng cuối và dự định sinh ở bệnh viện Hùng Vương, mình kg có hộ khẩu ở thành phố nhưng có kt3 ở Bình Chánh.Xin hỏi vậy có làm giấy chứng sinh được kg ạ."
"Chào bác sĩ. Em mang thai đc 38 tuần ngày dự sanh của em là 6.9.2018. Đây là bé thứ 3, do 2 bé trước em sanh mổ vì cạn ối. Bé thứ 3 cách bé thứ 3 là 5 năm và hiện tại tình hình em bé phát triển tốt, nước ối trung bình, vết mổ khônh có gì đáng lo ngai (bác sĩ siêu âm nói với em như vậy).  Bác sĩ cho e hỏi với tgian cách xa như vậy em có thể sanh thường được không hay vẫn phải sanh mổ. Hiện tại em đang rất lo lắng vì sợ mổ bé thứ 3 có những nguy hiểm không biết có đúng không ạ. Em cám ơn bác sĩ."
"Gửi bệnh viện, Tháng 7 tới em sẽ sinh ở BV Hùng Vương. Để có thể chuẩn bị tốt cho ngày sinh, em xin phép được về giá dịch vụ sinh ở BV. 1. Em chọn dịch vụ sinh gia đình thì giá thế nào ạ? Có được BHYT hỗ trợ chi trả với tỷ lệ như thế nào không a?2. Những chi phí khác (phòng, thuốc men,...) và nếu được, em muốn chọn phòng dịch vụ 1 người thì có không a? Có cần đặt trước hay không a? 3. Tổng chi phí có được thanh toán qua thẻ VISA/ATM hoặc chuyển khoản, hoặc chia thành nhiều đợt để trả không ạ? Em xin chân thành cảm ơn bệnh viện đã đọc mail. Thân ái,Ánh"
"Chào BS, em năm nay 20t có quan hệ tình dục rồi, nhưng huyết trắng em ra nhiều lắm, em có đi khám ở phòng khám Mayo đường 3/2 thì họ bảo em bị viêm cổ tử cung. Em có qua bv q11 khám, và họ cho em liều thuốc đặt vs uống. Hết được 1 tg gian thì em lani bị tái phát ạ. Xin bs tư vấn cho em, điều trị dứt điểm và tốn chi phí là bao nhiêu ạ. Vì em là sinh viên."
"Chào bác sĩ, hiện em đang gặp vấn đề về phụ khoa và muốn biết chi phí từng dịch vụ cũng như gói khám bên mình. Mong sớm nhận được phản hồi từ phía bác sĩ ạ. Cảm ơn bác sĩ."
"em có thai 16w, em lấy kq xét nghiệm duoble test, với xét nghiệm máu mẹ ( kq của 12w) bs đọc các chỉ số bình thường , tốt hết ạh ; em k thấy bs chỉ định xét nghiệm Tripple test ? xét nghiệm đó làm tuần thai thứ bao nhiu kết quả mới chính xác ạh ( bs chỉ hẹn e tháng sao sa4d thôi ạh) . em cảm ơn bác sĩ"
"cho em hỏi ký hiệu trên bảng giá giường của bệnh viện có phải được hiểu là: Giường/số giường trong 1 phòng/loại giường (VD: G02DB= 2.5tr là phòng có 2 giường, giá 1 giường là 2.5tr- loại phẫu thuật đặc biệt)"
"Dạ em chào bác sĩ. Em có việc muốn hỏi. Lúc tối em cho con bú xong, phát hiện trên áo con em có 1 vết máu màu đen. Em xem  xét thì thấy ở chỗ rốn em bé bị chảy dịch màu đen giống máu. Con em đc 12ngay rồi chưa rụng rốn. Em quan sát thấy k có hiện tượng sưng tấy đỏ. Chỉ có ra tí dịch màu đen thôi. Xin hỏi như vậy là sao? Em bé em có sao k bác sĩ? Và em cần làm gì?"
"Em bị trễ kinh đã 19 ngàyCách đây 1 tuần em có khám tại bv gần nhà, bs kết luận là nội mạc tử cung dày , hẹn tk sau 1 tuần, còn nếu có kinh nguyệt bt thì khỏi khám,Nhưng em nghĩ em đã có thai ( vì thử que 2 vạch& em chưa khi nào bị trễ ạ)Do mang thai ngoai y muon nen vc em quyet định ngưng thai kì .Bs cho em hỏi thứ 7, chủ nhật bv có làm việc kg ạ ? Và nếu sau khi bs khám và kết luận có thai  trong tử cung thì có thể đồng ý cấp đơn thuốc cho em trong ngày luôn kg ạ ? Hay hebj lần khám sau ạDo cv nên em kg xin nghỉ nhiều được nên em hỏi trước để tiện xin nghỉ ạEm cám ơn bs nhiều"
Bac si cho e hoi E tiem ngua VAT hoi 13/8/2018 la lan mot. E tiem lan 2 la ngay 8/9/2018 la som hon 5 ngay vay co anh huong gi den e be k bac si e rat lo lang ah
"cho mình hỏi, mình dự sinh là 13/7/2020, hiện mình đang khám bác sĩ bệnh viện Hùng Vương và có dự định sinh tại đây, mình có bảo hiểm y tế, sinh mổ năm 2016, cho mình hỏi chi phí mổ lần 2 bao nhiêu và chi phí phòng khoảng bao nhiêu."
"E thai đuoc 38 tuần, bác si siêu âm nước ối giảm còn 36mm. Vây co phai nguy hiểm cần sanh mổ k ạ?"
"Xin chào Bệnh viện Hùng Vương.Em là nam, 27 tuổi, cuối tháng 03/2019 em sẽ kết hôn và dự đính sẽ sinh con ngay sau khi cưới. Vợ chồng em đang dự định sẽ đi khám tiền hôn nhân để đảm bảo sức khỏe cả 2 không có vấn đề gì cũng như chuẩn bị trước những điều cần thiết trước khi sinh con sau khi cưới, em có tham tham khảo trên website của 1 số bv về gói khám này thì thấy chi tiết như bên dưới.KSK CHO NAM TIỀN HÔN NHÂN:1.Hỏi tiền sử bệnh lý bản thân, gia đình2.Khám nội tổng quát (đo chiều cao, cân nặng, dấu hiệu sinh tồn, khám tim mạch, hô hấp, tiêu hóa)3.Siêu âm tổng quát4.Xét nghiệm tinh dịch đồ5.ổng phân tích tế bào máu ngoại vi6.Khám nam khoa và tư vấn tiền hôn nhân7.nhóm máu8.Đường huyết lúc đói9 AST10 ALT11 Creatinin12 Ure13 Total Cholesterol14 HDL-c15 LDL-c16 Triglyceride17 HBsAg18 HBeAg19 Anti-HBs20 Anti -HCV21 VDRL22 HIV23 TestosteroneKSK CHO NỮ TIỀN HÔN NHÂN1 Hỏi tiền sử bệnh lý bản thân, gia đình2 Khám nội tổng quát (đo chiều cao, cân nặng, dấu hiệu sinh tồn, khám tim mạch, hô hấp, tiêu hóa)3 Siêu âm tổng quát + Sản Phụ khoa4 Siêu âm tuyến vú5 Soi tươi dịch âm đạo6 Tổng phân tích tế bào máu ngoại vi7 Khám phụ khoa và tư vấn tiền hôn nhân8 nhóm máu9 Đường huyết lúc đói10 AST11 ALT12 Creatinin13 Ure14 Total Cholesterol15 HDL-c16 LDL-c17 Triglyceride18 HBsAg19 HBeAg20 Anti-HBs21 Anti-HCV22 VDRL23 Rubella IgG24 Rubella IgM25 HIV26 estrogen27 progesterone28 FSH29 LH30 PAP’sNhờ bv tư vấn giúp em với 2 gói khám dành cho nam và nữ như trên thì đã đủ hay chưa, có cần khám, xét nghiệm, siêu âm hay làm thêm dịch vụ gì nữa hay không, giá của tổng cộng hai gói này là bao nhiêu.Ngoài ra thời điểm tốt nhất để khám tiền hôn nhân là khi nào, trước khi khám thì 2 vợ chồng có cần kiêng cử hay chuẩn bị gì trước ngày khám để có kết quả chính xác nhất ạ (nhịn ăn uống, kiêng qhtd, xuất tinh, đối với nữ nếu đang có kinh nguyệt hoặc đang bị viêm vùng kín thì có thể khám được hay không (vợ em báo khoảng 6 ngày trước bị ngứa vùng kín, dich âm đạo có màu vàng hơi đậm, khi quan hệ thấy có những bợn trắng khô và dịch đặt màu vàng dính vào bao cao su, sau đó vợ em có ra nhà thước tây mua thuốc uống và hiện tại đã hết ngứa) và thới điểm khám tốt nhất đối với nữ là khi nào ạ.Nhờ Bệnh viện Hùng Vương tư vấn chi tiết và phản hời sớm giúp em ạ.Trân trọng cảm ơn,"
"Bác sĩ cho e hỏi, trước nay e đang khám ở bệnh viện Hùng Vương nhưng khám không có bảo hiểm. Sang tháng tới e nhận bảo hiểm thì đi khám ở Hùng Vương có được đky khám bảo hiểm k ạ, và được giảm bao nhiêu % ạ. E cám ơn <3"
"Bé nhà e được 7 tuần gần đây bé ngủ ít thức liên tục 12 tiếng người bé từ lúc sinh ra rất hay đổ mồ cổ và lưng ,bé hay bị ngẹt mũi về đêm đến ság và hay bị sặc và trớ.bé được bsĩ kê thuốc vitamin D và sắt...mong bsĩ tư vấn tại sao bé thức nhiều như vậy làm sao để khắc fục để bé ngủ tốt hơn"
"Xin chào bác sĩ , thai em này đã được 35 tuần , nhưng mấy bữa nay em hay bị gò cứng bụng lên , nhiều nhất là bên phải có khi cảm giác sưng 1 cục lên vậy ạ và đau em nằm nghiêng về bên phải cũng ko được , và nằm trở mình cũng rất đau , có khi đau co phần dưới tử cung , bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em vậy có phải sanh non ko ạ ? Em xin cảm ơn bác sĩ"
Chào bệnh viện. Em hiện đang theo dõi thai tại bệnh viện Hùng Vương. BHYT của em thuộc bệnh viện Bà Rịa. Vậy nếu không có giấy chuyển viện mà em sanh thường dịch vụ ở Hùng Vương thì em có được hưởng Bhyt không?! Cho em hỏi sanh dịch vụ có gì đặc biệt hơn sanh bình thường?! Em cám ơn!
Xin cho hỏi. Tại bệnh viện dịch vụ khâu eo cổ tử cung thực hiện trong khoảng thời gian nào? Và thời gian thai phụ được nghỉ bao lâu khi làm phẩu thuật đó? Xin cảm ơn.
Chào bác sĩ.  Cho e hỏi là hiện nay e sinh được hơn 10 ngày rồi. Nhưng hai hôm nay e thấy ngay vết mổ của em có nổi một cục gì đó mềm có chấm màu trắng. Đụng dô thì mềm như có nước ở trong. Cho e hỏi như vậy là bị sao ạ. Mong bác sĩ phản hồi giúp e
"Chào Bác sĩEm đang mang thai lần 2,Đến cuối tháng 3/2019 là thai em được 39 tuần, lần đầu em sinh mổ. Em muốn đăng ký mổ chủ động khi thai được 39 tuần. Bác sĩ vui lòng cho em hỏi là em đến BV làm thù tục đăng ký trước hay đợi đủ 39 tuần rồi đến BV đăng ký luôn.Em cảm ơn !"
Bệnh viện cho em hỏi sữa mẹ để ngoài môi trường được bao lâu ạ
"Xin chào bác sĩ. Vừa rồi em có test đường, chỉ số lúc đói là 98mg/dl và sau ăn 2h là 104mg/dl. Xin cho em hỏi là chỉ số đường này có quá cao không. Và khi chỉ số đường đạt bao nhiêu thì có sự can thiệp của thuốc. Em xin cảm ơn."
"vợ tôi mang thai được gần 10 tuần thì cổ xuất hiện bướu (bsi siêu âm nói là bướu tuyến giáp) phải đợi đến khi được 12 tuần thì đi xét nghiệm để biết bướu có ảnh hưởng đến thai nhi không? đến nay thai đã được 12 tuần, nếu chúng tôi đến quý bệnh viện thì cần làm những xét nghiệm gì? và chi phí có nhiều không?"
Chào quý bệnh viên. Vừa qua vợ tôi có đi xét nghiện máu thai nhi thì có nguy cơ cao mắc hội chứng Down.1/43. Mà trong khi đó độ mờ da gáy có 1.4 và đc khuyên đi chọc ối hoặc xét nghiệm NIPT. Vậy cho hỏi xét nghiệm NIPT ở quý Bệnh viện cần những thủ tục j? Có phải thử máu mẹ trc kia đi xét nghiệm k?
Thứ bảy ngày 22/6 em thử que hai vạchThứ hai em đi siêu âm bác sĩ cho em kết quả : Tư thế : ngã trướcDap : mmCấu trúc cơ : đồng nhấtNMTC : mmLòng tử cung : Echo kém d=5mmKết luận : ECHO kém lòng tử cung Em đang lo hok biết có sao không nữa em cần câu tl chính xác
"dạ chào bác sĩem muốn hỏi về sự khác nhau của 3 dịch vụ sanh: sanh theo yêu cầu- sanh gia đình- sanh vip. ngoài ra e khám bác sĩ tư bên ngoài nhưng lại muốn được sanh bé ở bv hùng vương e cần những thủ tục gì ạ, bác sĩ tư cũng hứa khi e đẻ sẽ có giấy giới thiệu bạn của bác sĩ trong hùng vương đỡ đẻ cho e vậy khi vào bệnh viện sinh e cần làm gì để được hổ trợ đầy đủ ạ.em muốn đăng ký phòng sau sanh loại tốt nhất 1 giuong thì em đăng ký lúc làm thủ tục luôn hay sanh xong e mới được đăng ký vậy ạ.em cám ơn bác sĩ nhiều."
Cho e hỏi thai 32 tuần thì có cần phải siêu âm 4D nữa hay không ạ.mong  dc bs tư vấn ạ
"Chào bs khoa hiếm muộn ạ, cho em hỏi, hồi tháng 3 vợ chồng em có đến khoa hiếm muộn làm các xét nghiệm và đã làm IUI 2 lần tại BV, nhưng không thành công,em định tháng sau làm IVF luôn thì em nên đi vào ngày nào của chu kỳ để làm hồ sơ và tiến hành quá trình làm ạ. Với lại cho em hỏi các kết quả xét nghiệm hồi tháng 3 em làm có được sử dụng lại không? hay phải xét nghiệm lại ạ, nếu xét nghiệm lại thì xét nghiệm lại những gì để làm IVF ạ. Cảm ơn BS ạ."
Em có bé trai sinh và tiêm chủng tại bệnh viện Hùng Vương tuy nhiên em để lạc sổ tiêm chủng của bé. Hiện nay em cần bảng tiêm chủng của bé để cung cấp hồ sơ du học nước ngoài của bé. Bệnh viện có thể cung cấp giấy xác nhận các loại tiêm chủng mà bé đã tiêm tại bệnh viện không ạ. Rấ mong được sự giúp đỡ. Chân thành cảm ơn
"Bác sĩ cho e hỏi hôm qua e được chỉ dẫn uống viên thuốc đầu để làm thai ngưng phát triển , đến tối hôm nay e cảm thấy khó chịu và nôn ra . Cho e hỏi vậy thuốc còn tác dụng hay không ạ ? E không cảm thấy đau bụng hay gì ra máu gì hết , chỉ có hơi đau đầu và buồn nôn."
"Chào Bác sĩ. Em năm nay 34 tuổi. Hiện tại em có 2 bé đều được sinh tại bệnh viện Từ Dũ. Bé đầu năm nay 7 tuổi sinh mỗ vì suy hô hấp, Bé 2năm nay 5 tuổi sinh mỗ vì sau khi đã truyền thuốc giục sinh và đặt túi nhưng tử cung vẫn chỉ nở 3 phân. Em vỡ kế hoạch hiện đang mang thai dự sanh 14/12/20. Bác sĩ cho em hỏi lần mang thai này em có được chủ động xin được mỗ ko hay vẫn phải chờ các bác sĩ hội chuẫn rồi mới ra quyết định"
"Chào bác sĩ. Em năm nay 25 tuổi, chưa quan hệ tình dục, em muốn chích ngừa ung thu cổ tử cung HPV thì có cần làm xét nghiệm không ạ? và xét nghiệm có tốn phí không ạ. Em thấy có 2 loại, giá 2 loại đã bao gồm phí xét nghiệm chưa ạ?. Em cảm ơn!"
"Em chào bác sỹ. Hiện tại em đang làm thụ tinh nhân tạo bệnh viện mỹ đức, ngày 6/5/2020 em khám mỹ đức, DMDG 3.6 cao ,nên chuyển qua tư vũ em DMDG ngày 8/5 thì 3.5. Kết quả hộp sợ có rãnh,tứ chi bình thường,đã có xương mũi. Tim nằm 45 độ. Tự vũ yêu cầu em chọc ối sau 1 tháng. Hiện tại thai 12 tuần 3 ngày ,năm nay mẹ 31 tuổi ,bệnh viện nói nguy cơ bệnh Down cao, em dự tính ngày 13/5 em lên Hùng Vương khám lại, em muốn kiểm tra lai, nhờ BS hướng dẫn giúp em. Em muốn đo lại DNDG được không. Nhờ BS hỗ trợ giúp em. Em cảm ơn BS rất nhiều."
Bác sĩ cho em hỏi hôm nay em đi siêu âm thấy có 2 túi thai trong tử cung 1 và ngoài tử cung 1 vậy nếu điều trị có giữ đuợc túi thai trong tử cung không.  Cám ơn bác sĩ
"Em muốn hỏi hiện nay thai em được 38 tuần. Vào tuần trước thai 37 tuần thì BPD là 92mm, chu vi đầu 334mm FL 66mm Tuần này 38 tuần 3 ngày mà BPD là 90mm, chu vi đầu 333mm FL 67mm Thì em bé có sao không bs?"
"Mình có bệnh u lạc nội mạc, mình muốn khám hiếm muộn thì nên đi vào thời điểm nào để làm các xét nghiệm"
Dạ em có thai được 6 tháng và mới mua Bảo hiểm sức khỏe VBICARE của Vietinbank. Vậy cho em hỏi khi em sinh ở BV Hùng Vương thì em có được bao nhiêu %bhyt vậy ạ.
Thai 9 tuần xét nghiệm 75gr đường kết quả lượng đường cao (Định lượng Gluco máu_lúc đói : 88.9(Định lượng Gluco máu _sau ăn 1h : 234.8(Định lượng Gluco máu_sau ăn 2h : 187.9)Cho e hỏi truớc mắt E có cần phải dùng thuốc để điều chỉnh lượng đường k ạh? Hay chỉ cần điều chỉnh chế độ ăn uống hàng ngày thôi ạh?
"Chào bác sĩ.Cho em hỏi là khi sinh em sử dụng BHYT và thẻ bảo hiểm Bảo Việt ( màu xanh) do công ty mua.Vậy khi em đăng kí sinh dịch vụ, phòng dịch vụ 1 giường, và sinh gia đình em có được bảo hiểm chi trả ko ạ.Em cảm ơn"
"Chào bác sĩ,  Hiện tại em đang mang thai được 22 tuần. Tuần 20.5 em phát hiện mình bị ra nước vùng kín nên đến BV kiểm tra, BS chẩn đoán e bị rỉ ối và cần nhập viện, sau ấy e được giấy đề xuất chuyển qua BV chuyên để điều trị tốt hơn, khi được chuyển qua BS khám thì ko phát hiện nước ối rỉ , chẩn đoán e bị động thai nên kê đơn thuốc cho e về nghỉ ngơi và hẹn tái khám sau 2 ngày. Về nhà e lại bị ra nước nên em lại đến BV, tại đây BS chẩn đoán e bị rỉ ối nên nhập viện. Kết quả siêu âm nước ối còn 3cm, E được chích kháng sinh và lấy máu xét nghiệm theo dõi trong 4 ngày, kết quả xét nghiệm cho thấy Bạch cầu ổn, sau ấy e ko còn chích kháng sinh nữa, BS kê cho e thuốc uống: Dusphaston mỗi ngày 2v, Amoxycilin mỗi ngày 3v, 1v thuốc sắt . Sau 1 tuần điều trị siêu âm lại nước ối em vẫn còn 3cm, BS kết luận đã bị vỡ ối . Hiện tại em vẫn đang được theo dõi điều trị bằng thuốc như trên. Hiện tại lượng nước ối vẫn còn rỉ nên em hơi lo lắng. Vậy BS cho em hỏi ngoài phát đồ điều trị trên với T/H của em thì còn phát đồ điều trị nào khác hiệu quả hơn không ạ.Em xin cảm ơn và mong nhận được hồi âm ạ!Trân trọng,Tiên Thơm076 2699 992"
"Dạ, vui lòng cho em hỏi em có khám thai ở bệnh viện khác, giờ từ tuần 30 trở đi muốn khám ở bệnh viện Hùng vương đến sanh luôn, có được ko ạ. Xin cảm ơn"
"Thưa bác sĩ. Ngày 25/05 vừa rồi em có khám thai được 8tuần5 ngày . kết quả siêu âm như sau bờ dưới túi thai cách vết mổ cũ 10mm , ứ dịch lòng tử cung , nang xuất huyết buồng trứng phải như vậy có phải là bị động thai không ạ. Có ảnh hưởng gì đến bé không ạ. Vì hôm đó em hỏi bác sĩ Phương thì nói không nghiêm trọng nhưng về vẫn bị đau bụng nhưng không ra huyết ạ .Em mong được phản hồi. Cảm ơn bác sĩ ạ."
"Bác sĩ cho em hỏi 1/6 em có vào bệnh viện bỏ thai 8 tuần 5 ngày bằng thuốc và dược uống 1viên rồi ngày 3/6 em vào lại được cho ngậm 4 viên và sẩy thai trọn, sau khi PTNK về nhà đến ngày 8/6 là không ra huyết nữa , ngày 10/6 em có vào siêu âm lại thì giấy để là ứ dịch lòng tử cung d = 16mm và có cho em thuốc Natrogen uống để tống dịch ra ngoài sau 4 tuần không kinh ra tái khám nhưng đến bây giờ vẫn chưa có dấu hiệu tới tháng em lo quá"
Gửi bác sĩ.Trong quá trình chích ngừa HPV  quan hệ tình dục có sử dụng bao cao su có ảnh hưởng gì tới tác dụng của vắc-xin không ạ?Em cám ơn
"Bé nhà em được 21ngày , bé vẫn đi tiêu hàng ngày, phân bình thường nhưng 1ngày có 2 3 lần bé đi khó rặn đỏ cả mặt đôi khi đangbú cũng rặn như vậy nhưng chỉ rắm ko ị. Có lúc thì bé la khóc rồi chân lên bụng khóc la 4 5phút kiểu như đau bụng vậy. BS cho e hỏi vậy thì phải làm sao? Và bé bị gì ạ?"
"Chào bác sĩ, em năm nay 34 tuổi, em chưa có gia đình hiện em muốn thụ tinh nhân tạo để được làm mẹ thì e phải làm những bước gì và chi phí khoản tầm bao nhiêu ạ"
"Xin chào bác sĩ, cho em hỏi các loại thuốc bổ sung vi chất trước khi mang thai nên dùng và dùng như thế nào thì tốt cho sức khoẻ ạ. Cảm ơn bác sĩ!"
"Chào bsi ạ! e mang bầu được 17w ạ, bsi cho e hỏi là e có ăn được thịt chó không ạ? em cảm ơn bsi"
Bé nhà em nay dc hơn 3 tháng roi vậy khi nào bé chích ngừa phế cầu là tốt nhất và phải chích mấy mũi chích cách nhau bao lâu
Mẹ tôi có thai 9 tháng  và một khối u trong tử cung vậy mẹ tôi mổ ở hùng vương có thể lấy em bé và khối u ra cùng lúc được không bác sĩ ?
Chào bác sĩ! Hiện tại em đang mang thai tuần 34 em muốn nhờ bác sĩ tư vấn rõ hơn giúp em dịch vụ sinh chọn bác sĩ và sinh gia đình. Cảm ơn.
"Xin chào bác sĩ. Em đang mang thai tháng thứ 7, em thăm khám và theo dõi thai kỳ ở phòng khám tư. Nay em muốn đăng ký sinh ở BV Hùng Vương. Cho em biết thủ tục đăng ký và các bước để em tiến hành đăng ký sinh ạ. Em cảm ơn bác sĩ"
Xin chào bác sĩ !Xin hỏi bs là em sanh con đã được 1 tháng tuổi . Thời gian đầu còn có sữa . Nhưng gần một tuần nay sữa về ít hơn . Em có bổ sung dinh dưỡng khá đầy đủ nhưng sữa vẫn không đủ cho bé bú . Em muốn hỏi là có thuốc gì uống để có sữa nhiều hơn không? Xin bs tư vấn giùm. Em xin cảm ơn.
Hướng dẫn uống thuốc phá thai dưới 7 tuần tuổi.?
"Chào Bác sĩ, Hiện e đang có thai 30 tuần và dự sinh vào tháng 3. Do hiện thẻ bảo hiểm y tế của em được đăng ký tại Bệnh viện 175 TPHCM. Vậy nếu em có dự định sinh mổ dịch vụ tại Bệnh viện Hùng Vương thì BH Y tế nhà nước có sử dụng được không ạ? Nếu có thì được hưởng cụ thể như thế nào? Xin bệnh viện tư vấn gấp giúp e để e chuẩn bị chi phí. E cảm ơn rất nhiều."
"Em chào bác sĩ ah. Em sinh con dc 7 tuần cho con bú sữa mẹ sản dịch cũng het. Ko có dấu hiệu đau bụng . Em bị tắt tia sữa hành sốt đi siêu âm thì ko bị j cả , xét nghiệm máu cũng âm tính vs sốt . Nhưng từ hôm e bị tắt tia và vắt sữa tối 2 đêm liền e bị lạnh run nhưng ko sốt , trước khi sinh e bị thiếu máu nhẹ . Ko biết em có bị hậu sản ko ah bác sỹ. Em cảm ơn bs ah"
Bác sĩ cgho e hỏi là hiện tại gói sinh thường ở bv mình là bao nhiu e k có bảo hiểm? Và e nghe nói là sau sinh thì bác sĩ sẽ tiêm mũi thuốc làm ấm cơ thể để khỏi nằm than có đúng không vậy bs? Mong bs giải đáp giúp e
"Cho e hỏi giá may thẩm mỹ tầng sinh môn là bao nhiêu, mà những điều cần làm sau khi may, nếu vừa sinh xong may luôn có được không"
bác sĩ ơi. hai vợ chồng em bây giờ muốn đi khám trước khi có em bé. thì khám như thế nào ạ? khám những gì? lần có thai đầu tiên e bị trứng trống nên phải hút thai. bây giờ e muốn có thai nhưng sợ như vậy. chồng em muốn khám nam khoa luôn ạ..với tụi em muốn đặt lịch trước để ra không cần phải đợi thì làm như thế nào ạ?trường hợp này có được thanh toán bảo hiểm không ạ.em cám ơn!
Cho e hỏi chủ nhật bệnh viện có tiêm vắc xin HPV không ạ?
Con e nay được 3t giờ e muốn sinh thêm bé nữa.nhưng do e làm trong môi trường độc hại vậy e muốn khám trước khi mang thai thì quy trình khám ra sao và chi phí bảo nhiêu ạ
"Bác sĩ cho em hỏi.  Em mới đi siêu âm tại bv Hùng Vương ngày 23/4/2019.  Kết quả là thai sống trong tử cung #13 tuần 4 ngày ,  sản phụ : buồng trứng trái có nang echo trống d =19*27mm .  Em muốn hỏi em bị nang như vậy có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ ?  Nang này của em có thể tự rụng được không ?  Em có nghe nói sản phụ trong 3 tháng đầu có nang là bình thường.  Nhưng em đã qua 3 tháng đầu thai kì.  Tại sao giờ mới thấy có nang ạ ?  Mong bác sĩ giúp em với ạ.  Cảm ơn bác sĩ nhiều ạ ."
1. Bảo hiểm y tế của e có địa chỉ không trùng với địa chỉ hộ khẩu thường trú. Như vậy có sử dụng được khi đi sinh không?2. Sinh dịch vụ có sử dụng BHYT là như thế nào? % thanh toán của bảo hiểm là bao nhiêu?3. Cho e hỏi về trình tự thủ tục khi đi sinh.Em cảm ơn.
"Tại sao đẻ thường,vết thương hỡ,cả tuần không lành,giờ phải nhập viện lại,vết mai ko bảo đảm"
"Em hiện đang có 2 bé sanh mổ cách nhau 1 năm , bé lớn sinh 2015 , bé nhỏ sinh 2017. Hiện tại e đang có thai 7 tuần , em đã đi khám nhưng bệnh viện ở huyện không nhận ca mỗ thai hay ca bỏ thai của em , họ bảo lên hùng vương vì sợ nhau dính vết mổ cũ . E xin hỏi là tiền khám và bỏ thai níu nhau thai dính vết cũ là bao nhiêu"
"Chào các bác sĩEm đang mang thai 10 tuần, em bị sốt và đau họng. Đi khám bs tai mũi họng chẩn đoán viêm họng và cho em kháng sinh Clarythromycin 0.5g.Vậy cho em hỏi các bs sản khoa trường hợp của e dùng Clarythromycin có tốt cho thai ko ạ, nếu được thì cho em xin loại kháng sinh an toàn hơn được ko ạ"
"Chào bác sĩ, bác sĩ cho e hỏi là e và bạn gái e muốn đi khám tiền hôn nhân, nhưng muốn khám những hạng mục mà mình muốn dc ko hay là phải khám và xét nghiệm hết ạk. Vì bọn e mới đi khám sức khỏe cty tổ chức đã làm xét nghiệm máu, nc tiểu, siêu âm rồi ạk?"
Chào bác sĩEm sinh được 3 tháng. Đi khám bác sĩ nói bị mô hạt tầng sinh môn. Và phải cắt đốt.Em thì rất sợ đau. Cho em hỏi khi cắt đốt có đau không và có gây tê không ak và có ảnh hưởng tới sữa mẹ nếu gây tê khôngNhờ bác sĩ giải đáp
"E xin chào !E còn 4 tuần nữa sẽ sinh, có dự tính sẽ sinh ở bệnh viện Hùng Vương. E muốn biết cụ thể về việc sinh dịch vụ và sinh thông thường khác nhau như thế nào ạ? Giá cả chênh lệch cao không ạ? Hiện tại e có bảo hiểm y tế( tại bệnh viện quận thủ đức) vậy mức hỗ trợ của bảo hiểm là bao nhiêu ạ? E xin cảm ơn nhiều."
"Chào bs, thai của em nay 17 tuần . Cho em hỏi thai bao nhiêu tuần thì biết giới tính được vậy. Bệnh viện mình có cho biết giới tính không ạ. Từ lúc có thai đến giờ em đều khám ở bệnh viện Hùng Vương.Em cảm ơn ạ"
"Chào BS, em sinh con được hơn 1 tháng, khoảng hai ngày trước sau khi vắt sữa thì em thấy ngực đau nhức, đỏ tấy, kèm theo sốt cao, em đi thăm khám ở y tế địa phương thì được kết luận bị áp xe vú và được chỉ định dùng thuốc augmentin, alphachymotrypsin, enervon.Nhưng sau khi dùng khoảng 2 liều thuốc thì sữa của em đổi sang màu vàng, còn trước đó màu trắng đục. Bsi tư vấn giúp em có thể cho con uống sữa đó không ạ. Em xin cam ơn!"
"Thời gian khám hiếm muộn vào các ngày như thế nào, có làm việc thứ 7 hoặc CN không ạ?"
Ra nhiều huyết trắng có màu trắng ngà đục thì có sao hông ạ
"Bác sĩ cho em hỏi , bé nhà em sanh được 17 ngày rồi , bé nhà em sanh mổ mà tối ngủ không sâu giấc hay ọ ẹ vặn người rồi khóc và thức không ngủ lại được , vậy bé nhà em thiếu chất gì hay đó là chuyện bình thường ạ ? Em xin cảm ơn"
"Dạ em chào bác sĩ, hằng năm công ty em có mua cho nhân viên bảo hiểm PVI Care.Cho em hỏi bảo hiểm này mình có sử dụng để khám dịch vụ ( thứ 7, chủ nhật) được không hay chỉ sử dụng được lúc nhập viện sinh thôi ạ. Em cám ơn bác sĩ."
Cho em hỏi lúc làm giấy chứng sinh chỉ có tên mẹ thì có làm khai sinh cho con theo họ cha được không ạ? Vì lúc đẻ em chưa có giấy đăng kí kết hôn nên tên cha để trống ạ
"Chào Bs: e có kinh ngày 25/8 đến nay vẫn chưa hết (ra ít, huyết thâm, đen). E đã lấy toa thuốc trước đây khám ở bv hùng vương mua uống vẫn k hết. E bị vậy có sao k bs?"
Bé nhà e hiện tại hơn 1 tháng 15 ngày gần đây bé hay bị ọc sữa (uống sữa công thức 70-80ml 1 lần) bé ko ọc ngay sau khi bú mà 30p-1 tiếng sau mới ọc bác sĩ cho e hỏi nguyên nhân do đâu ạCách khắc phục thế nào ạ
Chao bs e co thai 14 tuan bi ra dich mau xanh la cay va co mot lan ra mot giot mau mau do tuoi e di kham bs noi e bi viem bs cho thuoc dat lacves ve dat nhung dat e bi ngua vay e phai lam sao a
"Em chào bác sĩ. Cho em hỏi e dự sinh tháng 7/2021, em hiện khám và theo dõi ở Châu Đức Vũng Tàu, nhưng em muốn sanh mổ chủ động tại bv Hùng Vương thì có được đăng ký chọn bs mổ lúc đi sinh không ạ? Và chi phí phòng dịch vụ 1 giường là bao nhiêu ạ?.em mua Bảo hiểm tự nguyện ở nơi e sống thì có được áp dụng tại bv Hùng Vương không ạ? Em xin cám ơn."
"Sắp tới mình sinh em bé, và dự định sẽ sinh ở bệnh viện Hùng Vương.Cho mình hỏi bệnh viện có tổ chức lớp học tiền sản trong thời gian gần đây không? Nếu có thì cho mình xin lịch học các buổi gần đây nhất.Mình đã search nhưng không thấy thông tin.Xin cảm ơn!"
"Chào bác sĩ!Em sống và làm việc tại tỉnh Tây Ninh, nơi đăng ký khám chữa bệnh được hưởng BHYT của em là ở bệnh viện đa khoa tỉnh, em mang thai gần 30 tuần, em có ý định sanh con tại BV Hùng Vương nên em muốn hỏi là em có thể sử dụng được BHYT của mình khi đi sanh tại BV Hùng Vương không? Em xin cảm ơn bác sĩ!"
E có bầu 33t 3 ngày.bi ho do ngua cổ và sung nưú gây nhức răng.vay e có sử dụng được j ko ạ
"M năm nay 40t m muốn xin trứng hoặc xin phôi thì cần những thủ tục gì, chi phí bao nhiêu?"
Bệnh viện có thể cập nhật hàng ngày hoặc hàng tuần các loại vaccine có sẵn để các mẹ theo dõi để có thể dẫn con em mình đi tiêm không ạ ???
Bệnh viện có dịch vụ đặt lịch khám online ko ạ!?
"Chào bác sĩ, trước đó hai bên mép vùng kín của e nổi mấy gai sần sần và bị ngứa rát em có đi khám và chữa đã hết ngứa nhưng gai không xẹp, không yên tâm em đã lên Từ Dũ khám, bác sĩ nói hiện tại em không bị bệnh phụ khoa, mấy gai của em nhìn không giống mồng gà và kêu em muốn chắc chắn thì qua bv da liễu kiểm tra, em có qua bv da liễu thì bác sĩ bệnh viện da liễu xem (chưa xét nghiệm) cũng bảo đó là gai sinh dục bình thường chứ không phải mồng gà, về nhà khoảng 2 tuần e bị ngứa lại và hôm qua em có tới 1 phòng khám ở gần nhà khám, chị bác sĩ đó nhìn mấy cái gai và khẳng định 90% em bị mồng gà. Chị bác sĩ đó còn nói mồng gà có thể lây qua ga gối, khăn tắm trong khách sạn. Em có làm pap liqid ở bv Từ Dũ kết luận bình thường. E rất hoang mang liệu em có bị mồng gà không ạ, nếu muốn xét nghiệm hpv thì em nên xét nghiệm ở đâu và nếu là gai sinh dục thì bôi thuốc có hết không ạ. Xin bác sĩ giải đáp giúp em.Cám ơn bác sĩ."
"Dạ chào bác sĩ,Cho em hỏi là trong trường hợp đi sinh chỉ có Sổ tạm trú mà quầy lễ tân thì ko chấp nhận, bắt buộc phải là Sổ hộ khẩu thì lúc đó gia đình phải xử lý như thế nào để ko ảnh hưởng đến những người khác trong bệnh viện ạ? Em xin cám ơn."
Bé em sáng nay vừa tiêm mũi đầu 6in1 ở bệnh viện HV. Bé được 2 tháng 17 ngày. Mũi 2 có cần phải tiêm tiếp 6in1 không ạ hay vẫn tiêm 5in1 được. Và giá mũi 6in1 lần 2 có phải 800 mấy như mũi đầu không ạ. Mong bác sĩ trả lời em biết. Để em chuẩn bị tiền.
Hôm 3/1/2017 lúc sàn e có cho bé được 2 tháng 6 ngày đi tiêm mũi đầu tiên 5 trong 1 .. hiện nay gia đình e muốn cho cháu tiêm thêm mũi tiêu chảy thì bao lâu tiêm được ạ?E mong tin từ bệnh viện..!
Bác sỹ cho em hỏi. Bác sỹ hẹn em tái khám vào thứ 5 ngày 26/12/19  bên khoa kế hoạch hóa gia đình nhưng em không đi được nay em tái khám vào thứ 7 ngày 28/12/19 được không ạ
"Thưa bác sĩ, em sn 1995, hiện tại đã có chồng. Em muốn hỏi là em còn tiêm được mũi ngừa ung thư cổ tử cung không ạ, và chi phí như thế nào? Trước khi tiêm có phải xét nghiệm gì không vậy ạ? Cho em chi phí nếu xét nghiệm luôn với để em chuẩn bị ạ."
"Bác sĩ cho em hỏi, em mới sinh mổ được 1 tháng, bệnh viện hẹn sau 1 tháng đi tái khám cả mẹ và bé, nhưng sau 1 tháng là ngay những ngày tết, vậy mùng mấy em đi tái khám được ạ?Em cám ơn bác sĩ!"
"xin chao BS chuyen gia !thai em duoc 12 tuan,sieu am  ket qua cho biet ,co hien tien nhau tien dao,cac dau hieu  sieu am cho thay co the nhau  cai rang luoc the inccreta_ percreta .Mong cac Bs chuyen gia tu van giup em ve tinh trang cua minh la co nen de sanh baby hay ko?.cam on BS nhieu ah."
"Chào bác sỹ, tháng trước em có uống thuốc bỏ thai tại bv, đến giờ hơn 1 tháng rồi mà máu vẫn ra khi ít khi nhiều, cho em hỏi như vậy có vấn đề gì ko ạ? hay đến bao giờ mới kết thúc ạ? nếu em đi khám lại thì nên khám ở khoa phụ khoa hay khoa khgd ạ? em xin cảm ơn"
cho em hỏi nếu em xét nghiệm  tiền sản không xâm lấn NIPT cách 1 tuần với  xét nghiệm máu tầm soát tiểu đường thai kỳ có được không em cảm ơn
"Chào bác sĩ , em có và thai ngừng phát chuyển em đã tiết hành hút thai ngày 1/8/2019 em đã đi khám lại theo lời bác sĩ 2 tuần . em khám lai và xet nghiệm siêu âm kết quả là em bị nhao nước bán phần các bác sĩ chuyển em qua khoa ngoại - ươm bứu cho em hỏi nhao nước bán phần  này có ảnh hưởng đến kinh nguyệt em không ạ , đến nay dx 1 tháng 3 ngày em chưa có kinh lại ạ"
bác sĩ ơi trong tờ xét nghiệm tế bào cổ tử cung ở phần BS. chỉ định ghi là Đạt và phần kết luận là biến đổi tế bào lành tính là sao ạ? cụm từ đó có ý nghĩa như thế nào vậy bác sĩ
Tôi là nữ năm nay 23 tuổi. Tôi muốn chích ngừa ung thư cổ tử cung. Không biết tôi có thể đặt hẹn trước khi đến chích qua điện thoại dc không? Thứ bảy buổi sáng có thể chích được ko? Cám ơn
Chào bs.e lấy chồng được 4 năm mà vẫn chưa có con.e có đi khám ở bv từ du.bs nói e bị đa nang buồn trứng.e thể có con được ko ạ
"Em sinh sút ngày 2.11 đến nay sản dịch còn ít nhưng vết khâu bị đau nhức,lâu lâu thốn khó chịu. Xin hỏi bị gì,và có.phải đi khám lại không ạ. Em cảm ơn"
"Thưa Bác sĩ cho em hỏi: E hiện đang mai thai bé thứ hai được 8 tuần. Bé đầu của e nay đã được 26,5 tháng (sinh mổ), bé bú mẹ hoàn toàn. Giờ e vẫn còn cho bé bú mẹ. Xin Bác sĩ cho em hỏi: E vẫn tiếp tục cho bé bú khi đang mang thai được không ? Hay e phải dứt sữa bé ạ  ? Nếu bé vẫn ti vú có ảnh hưởng đến e bé trong bụng không thưa Bác sĩ ?"
"Chào bác sỹ, bảo hiểm y tế em trái tuyến vậy em được sử dụng sanh bên dịch vụ được không bác sỹ?"
"Bonjour, Je me présente je m'appelle Carole GIRAUD, je suis née dans votre hopital le 27 MAI 1994 sous le nom de NGUYEN THI MY CHAU. J'ai été adoptée par un couple français. J'ai en ma possession un document médical me concernant qui est édité avec le nom de votre structure.Je souhaiterais savoir si vous aviez dans vos archives un document de naissance me concernant. Et si il y avait une possibilité d'être en lien avec une personne qui a pu assister à l'accouchement de ma mère biologique.Bien cordialement, GIRAUD Carole"
"thưa bác sĩ! bé nhà em nay được 1 tháng 7 ngày tuổi, nhưng bé thường xuyên bị giật mình, quấy khóc, gòng mình, đỏ mặt, ngủ không sâu giấc, khi giậc mình là khóc thét lên. em thấy có quảng cáo siro Sonno bimbi giành cho trẻ sơ sinh bị các hiện tượng như trên dùng. vậy bác sĩ cho em hỏi trẻ sơ sinh có nên dùng và đung thế nào với sản phẩm này không ạ? và có tác dụng phụ gì với sản phẩm này không ạ?"
"thưa bác sĩ, vợ em chích ngừa umbrella ngày 3/11, tới ngày 19/12 vợ em thử que thì thấy lên hai vạch, không biết như vậy thì co ảnh hưởng tới thai nhi không, vợ em nhớ ngày cuối cùng có kinh là ngày 15/11. mong bác sĩ tư vấn giúp em"
Em mo noi soi thai ngoài tử cung được một tuần. Đến ngày cắt chi thì thấy vết khâu còn hở. Vậy cho em hỏi có nghiem trọng không ạ. Có cần đi khâu lại không ạ?
Chao benh vien. Cho em hoi la di kham thai dich vu vao thu 7 co duoc cap giay nghi huong bao hiem xa hoi khong? Cong ty em thu 7 van di lam binh thuong. Xin cam on.
Em mới thử que và thấy có thai. Khoảng 4 tuần ạ. Do công việc với nhiều vấn đề nên em muốn đình chỉ thai. Em hỏi bên mình có đình chỉ thai ko ạ ? Và chi phí khoảng bao nhiêu ạ ?
Chào Bác sĩ! Cho em hỏi bé nhà em (bé được 4 tháng) tiêm ngừa 5in 1 được 1 tuần vậy có thể cho bé uống ngừa tiêu chảy Rotavirus được không ạ  !
"Chào bác sĩ, con tôi sinh ngày 21/6 vừa rồi. Tôi có thể cho con đến bệnh viện tiêm vắc xin 6 in 1 vào ngày 19/8 (chủ nhật) không hay phải để tròn 2 tháng là ngày 21/8 mới được tiêm? Xin cám ơn!"
"Thưa Bác sĩ, xin Bác sĩ cho em hỏi về các loại thực phẩm cho sản phụ sau sinh. Nên kiêng gì và nên ăn gì ạ? Vợ em sinh mổ."
"yêu cầu bệnh viện tư vấn gọi dịch vụ để nhập viện sinh mổ, giá phòng dịch vụ, em có bảo hiểm ấp nghèo là đối tường DTTS vậy khi em nhập viện sinh ở bệnh viện bên mình có được hưởng bảo hiểm ko? nếu được hưởng là bao nhiêu %"
"E dự sanh là ngày 11/1/2020. E đã dki mua bảo hiểm y tế tại bv thuộc huyện Xuyên Mộc, BRVT tầm 1th nữa là nhận được Bh. E dự tính sẽ sinh ở HV, v e có được áp dụng bh ở bvien mình k ạ. Nếu được thì được giảm bao nhiêu %, và thủ tục như thế nào ạ? E cám ơn bs"
"E sinh bé ngày 17/10/2020 (40 tuần 1 ngày) khoảng 1 tuần nay bé đi ngoài khoảng 10 lần/ngày, khi bé đi ngoài phát ra âm thanh như tiếng nước phun ra, vừa thay tã xong bé lại tiếp tục đi ngoài lần nữa, đi ngoài nhiều từ nửa đêm đến trưa. Phân bé màu vàng có nhiều nước, bé bú mẹ hoàn toàn. Bé vẫn bú bình thường nhưng sau khi cho bé ợ hơi thì bé rất khó ngủ, nếu không ợ hơi thì bé sẽ bị ọc sữa, có khi sữa có vón cục trắng, mỗi lần bú xong bé thường đi ngoài hoặc đi ngoài trong lúc bú. Khi ngủ bé thường ọa ọe vặn mình đỏ mặt. Bác sĩ cho e hỏi như trên là bé bị vấn đề gì và em cần làm gì ạ. Xin cảm ơn."
"con em 11thang tuoi , con Gai đa chich ngua vatcin Cum lan 1 va đa toi ngay chich Vatcin cum Lan 2 . nhung bv het thuoc gan 1 thang .. gio con em đã 12 tháng tuoi ma chua co thuoc. gio e phai lam sao . co can đợi thuoc vatcin Cum ko . hay chich luon vatcin cua 12thang ko"
Chào bác sĩ!E sinh ở bệnh viện hùng vương được 1 tháng rồi nhưng không hiểu sao vết may tầng sinh môn của e vẫn còn đau đi đứng ngồi nằm vẫn khó chịu. E đụng vào thì thấy có chỗ may bị cứng nhận vào thấy vẫn đau. Không biết thời gian sau có hết đau không ạ.Cảm ơn bác sĩ!
Chào bác sĩ. E có thai lần 2 nay 8 tuần. Sáng e đi tiểu thì thấy ra huyết âm đạo như máu kinh. Đi siêu âm thì cho kết quả như sau. Mặt sau thân tử cung có nhân sơ d=20×19mm lòng tử cung có 1 túi thai. Tim(+) 153/p. Gs 32mm crl 15mm tương đương thai 8 tuần. Có khối máu tụ mặt dưới túi thái d=14×10mm. Theo bác sĩ e nên làm gì có cần lên bv nằm dưỡng thai không ạ. E cảm ơn và mong dc sự phàn hồi sớm của bác sĩ
Cho e hoi nam nay e 22 tuoi va da sanho benh vien hung vuong gan 2 nam .  Hom nay e muon hoi la e co the tiem ngua ung thu co tu cung dc k
"Hôm nay em có đến bệnh viện khám bác sĩ nói thai em chết lưu dưới 7 tuần dặn em mai lên để tiến hành , bác sĩ dặn em mang theo những đồ cần thiết khi phá thai nhưng em quên. Bác sĩ cho em hỏi những đồ đó là những gì được không ạ?"
Chào BS.lần trước bé nhà e đi khám 1w tuổi. Do bé bị rôm sảy nên BS cho e chai Amibebe tắm và tuýp thoa A+D ointment.nay bé đã bớt rất nhiều rồi ạ.nhưng đầu bé lại nổi cứt trâu.e nên làm gì để đầu bé bớt nổi cứt trâu lại ạ. E cin cám ơn BS
"Chào bác sĩ!Cho em hỏi em mới sinh ở bệnh viện HV được 18 ngày. Con em khi ngủ hay vặn mình nhiều và giật mình. Được mọi ngừoi nói cần bổ sung vitamin d hay d3 cho trẻ. Vậy em muốn hỏi có cần bổ sung cho con em không ạ?! Nếu có thì bác sĩ tư vấn bổ sung loại nào, liều dùng hay nên đến bệnh viện thăm khám ạ!Em cảm ơn bác sĩ."
"Cho em hỏi, người nhà có mua cho e BHYT ở ngoài quê, nếu em đi sanh ở bệnh viện Hùng Vương mình thì có được chi trả phần nào bảo hiểm y tế không ạ. Em mong nhận được sự phản hồi sớm.Em xin cảm ơn ạ."
Dạ cho e hỏi e mới sanh xong được 3 tuần.mà mấy hôm nay e bị đau bụng duoi.đau lưng với âm đạo bị khô.Bs tư vấn cho e với ạ
"Em có bị APXE vú phải, đã hút 5 ống xilanh rồi, nhưng giờ vẫn có cục cứng, nhưng không đau, cần bs tư vấn ạ. Mới hút ngày 1.10, hẹn tái khám 1 tuần. Cảm ơn bs ạ"
"Chào bác sĩ,Bé nhà em sinh ngày 31/10/2018, sau sinh 1 tháng e có đến lấy kết quả kiểm tra máu gót chân của bé thì đc biết bé bị thiếu men G6PD. Sau đí em có hỏi bác sĩ khám nhi tại bệnh viện thì bác có đưa tờ giấy về tham khảo. Trong đó em thấy bé bị dị ứng với vitamin K. Vậy cho em hỏi khi sinh bệnh viện có tiêm vitamin K cho bé ko? Và theo em biết thì vitamin K canxi và D3 hỗ trợ cho nhau thì nếu bé dị ứng với vitamin K như vậy thì em phải làm sao ạ?"
"Chào bác sĩ!E sinh tại bv Hùng Vương đã hơn 2 tháng nhưng em có vấn muốn hỏi.Thứ nhất: Lúc 1 tháng e còn rất đau vết may tầng sinh môn nhận vào thấy cứng và đau, e có tái khám thì bảo vết may bị hở (nhưng không nói gì đến chổ vết may lành nhận vào thấy cứng và đau cả), bv có cho thuốc về rửa. Hiện tại vết thương đã lành  bên ngoài hết , đi lại cũng bt nhưng nhận vào những chổ cóvết may  vẫn thấy cứng và đau, ngồi cấn vào vẫn đau. E có khám ở  tỉnh thì bảo vết chỉ chưa tiêu nên cứng và đau phải mấy tháng mới hết. Không biết có đúng không ạ. Và không biết nếu không tiêu đươc thì sao ạ.Thứ 2: cháu bé e lúc 1 tháng đi tái khám bảo tắc tuyến lệ có cho thuốc và bs chỉ cách day mắt. Nhưng không hiểu sao ngày nào e day là thấy ngày đó nước mắt nhiều, có gỉ ghèn ra nhiều hơn rồi mắt sưng hơn bình thường. Không biết như vậy có sao không ạ. Không biết có phải thông tuyến lệ không ạ."
"Chào bác sĩ, em có đình chỉ thai đả được 2 tuần em nge ra máu nhiều và đả đi tái khám, bác sĩ siêu âm nói đã ra hết thai ,bị ứ dịch   6mm lòng tử cung và cho thuốc bổ về uốn không cần tái khám nữa ạ. Nhưng em vẫn còn ra máu 3 tiếng là một băng mỏng em muốn hỏi bác sĩ em có bị gì không Và chừng nào em hết ra máu ạ. Em cám ơn ."
Bs cho e hỏi bé nhà e còn 6 ngày nữa dc 2 tháng nên Bs cho e hỏi bé có thể dùng nước muối sinh lý nhỏ vào lỗ tai bé để e làm vệ sinh lổ tai được không ạ
tìm hiểu sinh đẻ giá tiền viện phí bao nhiêu
"xin chào bác sĩ , bhyt cũ của em bị mất , em di khám deu khám dịch vụ , vừa tới hạn mua bhyt mới và em vừa mua lại , và giờ thai em được 6 tháng rồi . Bác sĩ cho e hỏi tới khi em sanh thì e có đc sử dụng bhyt ko ạ . Em cảm ơn ạ"
"Cho e hỏi, e thường khám thai ở bv hùng vương vào thứ 7 và chủ nhật thì khám dịch vụ còn  nay e đi ngày thường khám e có thể xin giấy nghĩ hưởng bảo hiểm để nộp cho công ty không"
"Chào bs bv Hùng Vương, sắp tới em sinh dịch vụ không có bảo hiểm y tế ở bv mình, cho em hỏi khoản tạm ứng khi sinh và các khoản khác khi sinh có thanh toán bằng thẻ tín dụng được ko, hay chỉ đóng bằng tiền mặt vậy ạ ?"
"cho e hỏi mổ bắt con 9 tháng mà vết mổ bị đau, tăng sinh mạch máu và bị rong kinh rong huyết là có sao k ạ."
"Chào bs,con e nay đúng 12 tháng vậy thì sẽ tiêm được viêm não nhật bản, viêm gan A, trái rạ, sởi-quai bị-rubelabs cho em hỏitiêm viêm não nhật bàn và viêm gan A cũng lúc được ko? hiện tại bv có thuốc viêm não nhật bản và viêm gan A ko ạ?Mong bs phản hồi giúp em ạcảm ơn bs"
"E chào bác sĩ.Vợ chồng e lấy nhau 2 năm mà chưa có con, vc e đi khám ở từ dũ và kết quả chồng e vô tinh. Chúng e đã làm hết các xét nghiệm bên từ dũ, giờ nếu chuyển qua bên hùng vương thì có cần làm cã XN lại từ đầu k ạ"
hien nay con vac xin 6 trong 1 khong a.
"Thưa bác sĩ, em có nghe đến vòng nội tiết tránh thai, bác sĩ tư vấn giúp em về loại vòng đó, cũng như việc có khả năng có con trở lại sau khi tháo vòng đó được không ạ?"
"Xin chào,Hiện em đã mang thai được 33 tuần. Em đang có ý muốn sinh ở bệnh viện Hùng Vương. Xin cho em bảng giá các phòng nằm tại khoa Sản để em lựa chọn và chuẩn bị kinh phí trước khi sinh. Đặc biệt là các phòng 1 giường và 2 giường ạ. Em cảm ơn nhiều"
Chaod bs. Em muón hỏi em có kinh từ năm 13 tuổi . Nhưng thường xuyên bị đau bụng trong kì kinh. Hien em da 27 tuoi nhưng gần đây tình trạng đau bụng nặng nề hơn. Em muon đi khám xin  hoi nên đi khám trong chu kì kinh hay ngoài chu kì kinh ạ.
Chào Anh/Chị!E muốn hỏi là bệnh viện Hùng vương có liên kết với bảo hiểm Bảo việt ko ah? Và e hỏi luôn cả chi phí sinh mổ và sinh thường ở BV là bao nhiêu ạ?
Chào bác sỹ.Em vừa rồi có đi siêu âm thai nhi ở tuần 30-31.bé được  hơn 1300 gr.bác sỹ bảo là bé nhẹ cân và chậm phát triển và cho  e đi tư vấn tiền sản.e muốn hỏi cân nặng như vậy có quá bé k ạ?vs mục đích đi tư vấn tiền sản là gì ạ?chân thành cảm ơn bác sỹ.
"Chào bác sĩ. Khi em khám hiếm muộn lúc xét nghiệm huyết trắng kết quả như sau: Tế bào: +Bạch cầu: +++Trực khuẩn gram âm: +++Cầu khuẩn gram dương: +Song cầu khuẩn gram âm: -Nấm( candida spp): men+ , sợi tơ nấm giả+Trichomonas vaginalis: -Cluecells: ++. Bác sĩ có thể cho em biết mức độ viêm nhiễm của em có nặng không ạ? Cảm ơn bác sĩ"
"Chào bác sĩ , hiện tại thai em được 12 tuần. Em ở P11 - Q5 Tp.HCM . Em dự tính sinh con ở bệnh viện Hùng Vương thì nên mua BHYT tự nguyện cho cả hộ gia đình tại phường phải không ? Nghe nói là hạn sử dụng BHYT chỉ trong vòng 1 năm. Hiện tại mua có sử dụng được ko ? Chi phí khám thai và sinh con tại Bệnh viện có được giảm ? Cám ơn bác sĩ !"
"Chào bác sĩ, Em mang thai 15 tuần, từ tuần 7 tới đầu tuần 15, em nghén nhiều và em chỉ đc kê uống 1 viên canxi và 2 viên amateras (hàm lượng axit folic khoảng 80mcg/viên).  Với lượng axit folic (160mcg/ngày) như vậy, em có bổ sung thiếu axit folic không, và có ảnh hưởng đến em bé không ạ, nếu bây giờ uống mamamore thì có muộn để nạp axit folic không?Bác sĩ cho em hỏi thêm từ tuần mấy em có thể bổ sung dha ạ?Em cảm ơn bác sĩ"
"Bác sĩ cho e hỏi. Cách đây 5 năm e có thường xuyên sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp tầm 4,5 viên 1 tháng do thiếu kiến thức. Hiện tại e đang lo lắng là việc sử dụng như vậy có ảnh hưởng đến việc mang thai của e sau này ko ạ? E cảm ơn."
"Xin Chào Bác sỹ, cho em hỏi em muốn khám sức khỏe để chuẩn bị sinh con, đăng ký khám như thế nào ah? chi phí khám ra sao?"
"Chao bac sĩ! E moi sanh bé được 5tuần. Sản dịch đã ra hết . 2hom nay e thấy xuất hiện máu tươi, có dịch nhầy, đi tiểu thì thấy có cục máu đông nho nhỏ, không đau, rát vùng kín, khong ngua,đi tiểu không buốt, không đau đầu, chóng mặt hay đau bụng gì cả. Bsi co thể tư vấn giúp e ko ạ. E cho bé bú hoàn toàn bằng sữa mẹ, trừ 3 ngày trên bviện do chưa đủ sữa nên e cho bé bú them sua ngoài.e muốn đi khám nhưng trong tình trạg hiện giờ có khám đk ko ạ"
"Dear Bác sĩ,Em năm nay 27 tuổi, vào năm 2016 (năm 25 tuổi) em mang thai con đầu lòng nhưng thai khoảng 7 tháng tuổi thì em bị sản giật phải nhập viện tại BV Hùng Vương và sanh non (khi đó em bé nặng 1100g nhưng do quá yếu nên không qua khỏi). Sau đó tháng 06/2017, em kế hoạch hóa bằng cách uống thuốc ngừa thai hàng ngày nhưng đến tháng 07/2018 thì em ngưng thuốc. Tính đến hiện tại, em đã ngưng thuốc được 7 - 8 tháng và đang lên kế hoạch mang thai. Tuy nhiên, do lần mang thai đầu xảy ra tình trạng trên nên em nhờ Bác sĩ tư vấn giúp em trước khi mang thai lần này thì em cần chuẩn bị những gì hoặc cần phải thăm khám gì để lần mang thai này an toàn và khỏe mạnh?Em cảm ơn Bác sĩ. Chúc Bác sĩ năm mới vui vẻ và an khang thịnh vượng."
"chào e có sinh ở bv hùng vương đuọc 5 tuần có cắt may tầng sinh môn. nhưng đến nay vết may bị bục nút chỉ. em có quay lại tái khám, bs nói vết may bị nhiễm trùng và cho thuốc về uống và rửa. nhưng e vẫn lo vết may sẽ ảnh hưởng làm bục những chỗ còn lại. bs có thể tư vấn giúp e có khả năng đó k ạ. và e phải làm sao để vết thương mau lành. cảm ơn bs. mong nhận được phản hồi sớm nhất ạ"
Bac si cho em sanh thuong dich vu chi phi tam ung  moi vo la bao nhieu ah?vi em thay moi day BV ghi la 6.000.000d nay lai thay ghi la 8.000.000dVa gia phong dich vu 2giuong va 3 giuong la bao nhieui ?Cam on BS
Cho em hỏi là dây rún bám mép d=9mm thì có khả năng đẻ thường được không ạ. Hay phải mổ và nếu khi mổ thì cho em hỏi giá dịch vụ chiếu đèn thì một lần chiếu thì bao nhiều tiền ạ. Em dự sinh tháng 7 ạ
"Thưa bác sĩ! Cho em hỏi, em vừa sanh đc hơn 2 tháng. Em muốn đc tư vấn và thực các biện pháp ngừa thai để chọn biện pháp phù hợp cho mình. Với lại e thấy hiện nay có dịch vụ cấy que ngừa thai. Không biết bệnh viện có dịch vụ đó ko ạ?"
Em chào bác sỹ.Em muốn hỏi hiện tại ở BV Hùng Vương có dịch vụ sinh nào mà khi sinh chồng được vào phòng sinh cùng vợ không ạ? Em cảm ơn ạ.
hien tai benh vien co vacxin 5in1 chich dich vu khong vay
"Em bị tiểu đường thai kì, cho em hỏi chỉ số đường huyết bao nhiêu thì phải tiêm insulin . Cho em hỏi tiểu đường thai kì có liên quan đến dư ối phải hk. Thai 25 tuân AFI là 24cm"
"Thưa bác sĩEm cấy que tránh thai từ tháng 4/2019 , sau khi cấy xong thì mỗi tháng em vẫn ra kinh từ 6-7 ngày thì hết nhưng cả nửa tháng nay thì lại ra kinh không hết. Tuần đầu thì ra nhiều , sau đó thêm 1 tuần ra nhưng ít hơn cứ rả rích.. do có con nhỏ với cồn việc gia đinh bận rộn nên e chauw có tgian đi khám lại.. bác sĩ cho e hỏi có thuốc nào uống để ngưng ra kinh được không ạEm cám ơn bác sĩ nhiều ạ"
"Xin chào bác sĩ, em (thai 18w~19w) bị ngứa da vùng bụng. Hiện tại em đang tắm bằng lá trà tươi và thường chườm mát khi ngứa, em đi khám thêm ở da liễu để hiểu bệnh, Bs da liễu chuẩn đoán viêm da, toa kê sữa tắm stanhome dermo gel, kem dưỡng ẩm latopic và thuốc bôi fucidin, thuốc uống cetimed 10mg (dùng khi ngứa chịu không nổi). Bác sĩ cho em hỏi những sản phẩm này có ảnh hường đến thai nhi không ạ."
"chao bac si , con em 25 tháng tiêm ngua thủy đậu vao ngay 25/12 thi den 30/12 chich nhắc mui viêm não duoc khong a? cam on bac si"
Bé em đi kiểm tra bị thiêud máuBé bú mẹ ht và uống sắt bv nhi cấpVậy mẹ cần ăn gì để hỗ trợ bé nhanh hồi phục hoen ạ
Em nghi ngờ mang thai 1 tuần thì phá thai bằng thuốc phải qua quy trình nào và giá ra sao ạ
"Cho em hỏi em siêu âm 36w3d,chỉ số nước ối là 14cm và độ trưởng thành nhau thai độ II là bình thường k ạ?"
"Bác sĩ cho e hỏi. E có thai 3-4tuần rồi, nhưng e vừa tiêm hpv không lâu và có uống thuốc ngừa thai cấp tốc nữa nên e muốn đình chỉ thai. E có tìm hiểu thì có thể dùng thuốc hoặc hút. Em muốn biết biện pháp nào sẽ triệt để hơn và chi phí cả 2 thế nào ạ!"
Cho e hỏi e dinh mỗ  lần  hai . E có bảo hiểm y tế gia đình tỉnh kon tum.  E đăng ký mổ tại bệnh viên hùng vương. E có được hưởng bảo hiểm k và  chi phí tầm bao nhiêu.  Mong bệnh viện trả lời cho e . Để e chuẩn bị kỹ trước khi nhập viện
"Em bị tiểu đường di truyền đã 5 năm, hiện tại mang thai lần đầu và được 23 tuần. Chỉ số đường huyết khi đói của em 130, sau ăn là 200 là có phải quá cao ko ạ? Bệnh viện hùng vương có khoa nội tiết để em kết hợp điều trị và dưỡng thai ko? Em hiện tiêm insulin sáng chiều 2 lần, mỗi lần 20 đơn vị"
"Thai em bây giờ là 37 tuần (dự sanh 29/8). Em có BHYT ở Bệnh Viện Quốc Ánh nằm ở quận Bình Tân . Nếu bây giờ em xin giấy chuyển tuyến , đến hôm em sanh vẫn sử dụng được không ?"
Em có bảo hiểm y tế ở bệnh viện huyện bình chánh.Nhưng em muốn sanh ở Hùng Vương vậy em có được hưởng bảo hiểm y tế không ạ. Nếu được thì em phải trả bao nhiêu ạ. Em cảm ơn.
"Thưa bác sĩ.bé e gần 1 tháng tuổi,dạo  này e thấy trên miệng bé hay có nước bọt chảy ra,và khi ngủ bé hay vặn mình quấy khóc.cho e hỏi việc bé chảy nước bọt có  sao ko ạ.cảm ơn bác sĩ"
"Cho tôi hỏi bây h tôi mất giấy hẹn lấy giấy xét nghiệm máu cho bé , làm sao để đi lấy được"
bác Sĩ cho con hỏi con đăng kí bảo hiểm y tế tại phòng khám đa khoa tân tạo nhưng con muốn khám thai ở bv Hùng Vương thì con đi thẳng qua bv Hùng Vương khám luôn không cần giấy chuyển viện như vậy có được không ạ và con đi trái tuyến như thế chi phí con phải trả là bao nhiu phần trăm ạ
"Chào Bác sĩ, em năm nay 24 tuổi, chu kỳ kinh của em không đều, nhưng thường khoảng 32-35 ngày. Hôm nay 23/10 là đúng 2 tuần sau kì kinh chót của em, em có quan hệ không an toàn với bạn trai. Em đã uống ngay 1 viên Mifestad 10mg. Theo em đọc và tìm hiểu,  thuốc này làm ức chế rụng trứng, nếu rụng trứng rồi thì thay đổi nội mạc tử cung không cho làm tổ. Em đoán là em sắp rụng trứng, theo em quan sát mấy chu kỳ trước, em nghĩ là trong vòng 5-7 ngày nữa, em biết tinh trùng sẽ sống từ 3-7 ngày, nên em sợ 1 viên không đủ ức chế rụng trứng trong trường hợp của em, với lại bây giờ em cũng chưa có thụ tinh( em nghĩ vậy ạ) nên em thấy tác dụng ngăn làm tổ không có cho em bây giờ. Em có ý định 5 ngày nữa em sẽ dùng thêm 1 viên Mifestad 10mg, để tăng tác dụng ức chế rụng trứng, đồng thời ngăn làm tổ nếu có thụ tinh. Như vậy có được không ạ? Vì em rất sợ có thai ngoài ý muốn lần này. Mong Bác sĩ giải đáp giúp em. Em cám ơn Bác sĩ."
Xin chào bs! Mong bs tư vấn giúp hiện tại e bị nhau tiền đạo trung tâm ra huyết từ tuần 28 đến nay thai được 34. Ra máu 5 lần và lần sau nhiều hơn lần trước mà thời gian tái lại ngắn hơn trước khoảng 1tuần mới bị giờ thì 3 ngày lại tái lại. Thai e lúc 33w cân nặng 2kg6 và bs thăm khám nói phát triển nhanh hơn so với tuổi thai. E mang thai lần đầu sanh thường ở 36tuần bé 2kg6. E có bị thiếu máu di truyền vì vậy giờ e có thể xin mổ sớm ở tuần thứ mấy? Vì e ở xa nên e cần nhập viện lúc thai mấy tuần. E đã tiêm trợ phổi và tiêm uốn ván đầy đủ rồi. Mong bs tư vấn giúp
"Xin chào bác sĩ,Em đang theo dõi thai định kỳ tại bệnh viện Hùng Vương và khả năng cao phải sanh mổ, do đi sanh một mình nên em muốn hỏi về việc đặt trước phòng nằm lại sau khi sanh mổ ở bệnh viện Hùng Vương để có chỗ cất đồ mang đi khi sanh trước khi vào phòng chờ sanh và phòng mổ vì khi vào phòng mổ không được mang theo gì hết mà em lại chỉ có 1 mình ko ai giữ dùm. Nếu được đặt trước thì  liên hệ bv như thế nào? Chỉ phí ra sao? Em có được tự ký vào cảm kết trước khi vào phòng mổ không? Em có  BHYT những em muốn đăng ký mổ dịch vụ, còn phòng nằm lại sau khi mổ em sử dụng BHYT để giảm  bớt chi phí có được không ạ? Tổng chi phí sanh mổ dịch vụ nếu ko có BHYT khoảng bao nhiêu ạ?Em chỉ có một mình nên rất lo lắng mong các bác sĩ tư vấn giúp em để em có sự chuẩn bị tốt cho mình. Em xin chân thành cảm ơn!"
"chào bác sĩ. e đi sa mốc 22w , 1 chỗ cho kq cdxm 4.6 còn 3 chỗ khac cho kq 5.1. so với BPD 53. vậy thì cdxm của bé có ngắn quá không ạ? có thuộc mức cho phép không ạ? có phải xn bé bị dow ko giúp e mới( mốc 12 w e có xn máu thì kq bình thường ạ)"
Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em được được 5 tháng mà sao dạo này bé ngủ hay lăn lộn rồi thức giấc ban ngày lẫn ban đêm vậy là sao hả bác sĩ cho em xin ý kiến
Chào bác sĩ ạ Bác sĩ cho e hỏi kỳ kinh của e ngày 10-3 sau 6 ngày hết Đến ngày 24-3 tự nhiên e lại có Là e bị gì thưa bác sĩ Chưa bao giờ 1 tháng em có 2 lần hết Mong bác sĩ giải đáp giúp eE xin cảm ơn
Bác sỹ ơi giúp em với e đã sinh ở BV mình đc 3 lần rồi ạ. Lần đầu sinh thường năm 2010. Lần thứ 2 sinh mỗ năm 2016 và lần thứ 3 là sinh thường nhưg có sự trợ giúp của bác sỹ năm 2017. Và hiện nay e lai đang mang thai đc 5 tuần rồi nhưng đang bị bóc tách 10%. Vậy nên trường hợp của e nếu sinh lần này có nguy hiểm ko ạ em có nên để lại cái thai này ko em rất mong nhận đc ý kiến của bác sỹ. Xin hãy giúp em
Xin chào bác sỹ! Xin hỏi bs là bé nhà tôi được 21 ngày tuổi. Vẫn bú mẹ và ngủ bình thường. Tuy nhiên khi bé nằm rất hay vặn mình . Mà mỗi lần bé vặn mình là đỏ mặt tía tai giống như bé khó chịu gì đó . Xin hỏi bs trường hợp như vậy có vấn đề gì không? Nhờ bs tư vấn giùm. Tôi xin chân thành cảm ơn.
Cho e hỏi chi phí làm sinh thiết khối u vú bao nhiêu ạ...... thời gian làm là bao lâu ạ.... và bao lâu thì có kết quả ạ !?
"Bác sĩ cho em hỏi bên Bv Hùng Vương thì giá tiền phòng 1 giừong có mấy mức giá ạ? Phòng 1 triệu loại đặc biệt có mấy giường và khác với phòng 1 triệu loại 1,2,3 như thế nào ạ? Em cám ơn bác sĩ tận tình giải đáp thắc mắc giúp em ạ!"
"Bs cho e hỏi , khi sanh mỗ , bé có đc da kề da và chậm kẹp dây rốn không ạ ?"
"Chào Bác Sĩ. Cho em hỏi thuốc OVaq Plus có dược dùng cho phụ nữ mang thai không ạ. Vì Em có uống từ tháng trước, tháng này em mới biết mình có thai. Bác sĩ cho em hỏi uống thuốc này có ảnh hưởng gì đến sự phát triển thai nhi không ạ"
Ngày 5.6 là ngày dự sinh của e ạ. Nhưng đến hôm nay vẫn chưa có dấu sanh ạ. E muốn hỏi nhập viện thì  e phải theo phát đồ kích sanh thường hay sao ạ. Phát đồ như thế nào ạ. Tập 1 e sanh thường. Và BHYT của e ở tuyến Huyện không xin được giấy chuyển BHYT thì có được hưởng BH không ạ
"Chào bác sĩ, thai em nay 35 tuần , trước đây do đi làm không có thời gian nên en khám tại các phòng khám tư, nay em muốn chuyển vào bệnh viện Hùng Vương để đăng ký khám và theo dõi thai tiếp đến lúc sanh được không ạ"
cho em hỏi là em muốn lấy dụng cụ tránh thai thì nên đi vào ngày chu kỳ kinh nguyệt thứ mấy vậy ah? cho em xin cám ơn
"Em mang thai đến nay đã 19w rồi, hiện tại em đang bị sâu răng ( răng hàm lớn) đau nhức và đã chảy máu tủy răng.  em muốn nhổ răng ở thời điểm này có ảnh hưởng gì đến bé không? sức khỏe em tốt.  mong được trả lời. em xin chân thành cảm ơn!"
"Xin chao Bs ! Minh lap gia dinh da 10 nam nhung van chus co tin vui va duoc chan doan nguyen nhan la do suy buong trung som.  Neu muon TTTON thi phai xin trung, nhung minh khong co ai de xin. Bs cho minh hoi benh vien Hung Vuong co ngan hang trung khong a ?Than men ."
Vợ em sinh ở Hùng Vương sau khi xuất viện có lấy hóa đơn điện tử chuyển đổi trên web. Tuy nhiên hóa đơn trên web lại thiếu chữ ký của người chuyển đổi và mộc của bệnh viện (bảo hiểm yêu cầu phải có chữ ký và mộc đỏ). Vậy em có thể quay lại bệnh viện xin chữ ký và mộc ở đâu ạ? Cảm ơn
Chào BV. Cho e hỏi khám hiếm muộn cho vợ và chồng tại BV Hùng Vương chi phí như thế nào vậy.e cảm ơn ạ
"Chào bs, e vừa sanh mổ 1 bé vào 26/1/2021, e mới có kinh lại dc 2 tháng, tháng này mất kinh hơn 1 tháng rồi. Hôm qua e thử que thì lúc xem k thấy vạch t2, e để đó từ 21h tới 5h sáng thì xem lại có vạch mờ thứ 2. Cho e hỏi có khả năng có thai k ạ? Nếu có thì e muốn phá thì mất chi phí bao nhiêu ạ? Vì đợt này e vừa sử dụng nhiều thuốc giảm cân và thuốc tây khác nên ko giữ ạ"
"Chào bác sĩ, e có đến phá thai nội khoa tại bệnh viện HV vào ngày 20/8 và ra thai ổn sau 2 tuần tái khám bác sĩ có chỗ e thêm thuốc bổ và dung dịch vệ sinh. E có áp dụng phương pháp tránh thai là uống thuốc tránh thai hằng ngày nhưng mới uống đến viên thứ 20 là vào ngày 10/9 thì thấy ra máu ít và đau lưng, đau bụng như đến kỳ kinh nguyệt. Nhưng lượng máu ra rất ít nên e rất lo lắng. Không biết có vấn đề gì không và có cần đi khám không ạ?"
Em muốn hỏi chi phí sinh dịch vụ vip là 2 triệu tính từ lúc có dấu sanh tới khi sanh xong. Nếu có dấu sanh mà 2 ngày mới sanh thì chi phí cũng là 2 triệu hay mỗi ngày 2 triệu ạ. Em cám ơn
chao bác sĩ ! cho em hỏi em mang thai tuần 36 ma tính sinh mổ o tuần 39 có đươc không . va có cần phải đến bệnh viện khám trước không  hay tính ngày sinh rồi lền trực tiếp làm thủ tục sinh thôi được không ạ
"Chào BSNửa tháng trước em có bỏ thai bên BV mình. Em mới tái khám ngày hôm qua ngày 13/01 , bác sĩ nói thai đã ra hết. Nhưng tới hôm nay, ngày 14/01 em lại bị ra máu. BS cho em hỏi có nghiêm trọng và ảnh hưởng gì không ạ ? Em Cảm ơn !"
"Chào Bác sĩ ạh, con e sinh ở Hùng Vương lúc tháng 3, lúc bé được 1 tháng 2 tuần e vô tình làm đầu bé va vào cù chỏ tay e, bé khóc xíu rùi nín, e theo dõi bé vẫn bú, ngủ bình thường, nhưng trên đầu bé hiện lên vết đỏ đã 1 tuần rùi mà vết đỏ vẫn còn. Bác sĩ cho e hỏi như vậy có ảnh hưởng gì đến bé không ạh. E chân thành cảm ơn."
"Chào Bác Sĩ! Em muốn hỏi là e vừa mua bảo hiểm t2/2021, Ds của e là 29/4 , vậy e có được hưởng bhyt ko ạ? Nếu có thì là bao nhiêu % ạ? Và tổng chi phí sinh mổ, nằm viện thấp nhất của bv mình là bao nhiêu ạ? Em con so ,có tử cung đôi và bệnh thalssemia B"
"Chào bác sĩ, em đang mang thai được 32 tuần gần đây khi ngồi em bị đau phía trên hậu môn. Mong bác sĩ tư vấn giúp em Thanks!"
E đã điều trị vú tắt tia sữa mà e quên hỏi trị vú trái e có cho con bú vú pải đc k ạ
"Gủi Bác sĩ! Hiện tại em đang mang thai 25 Tuần, cách đây 2 ngày em có thăm khám và làm xét nghiệm tiểu đường ( test 75gr) tại hùng Vương, và kết quả trả về là em bị tiểu đường thai kỳ. Nay em xin hỏi về chế độ ăn uống để khắc phục được tình trạng tiểu đường thai kỳ của em, và hiện tại em cũng ngưng uống sữa bầu mà chuyển sang uống sữa Vinamilk Không Đường 1 ngày 2 bịch  vào sáng 9h và tối 9h vậy lượng sữa e sử dụng như vậy có hợp lý không ah? Và tình trạng tiểu đường thai kỳ sau khi sinh có tự hết không ah? Kinh mong bác sĩ giải đáp thắc mắc của em , xin cảm ơn."
"con chào bác sĩ, bác sĩ cho con hỏi vợ con nay được 21 tuần, mà mỗi lần uống sữa bầu hay sữa tươi đều bị mệt, do đầy hơi khó chiu, bác sĩ cho con hỏi lý do bị như vậy và khắc phục như thế nào ạ, nếu không uống được sữa thì phải sao ạ ! con cảm ơn"
"Dạ cho em hỏi, bé nhà em sắp đến hẹn chích ngừa mũi 6in1 lần 2, nhưng do trong khu vực gần nhà em đang có người nhiễm dịch bệnh, em không thể cho bé ra đường, vậy mũi chích này có thể kéo dài hoặc để lâu hơn được không ạ?Em xin cám ơn!"
Em muốn tiêm ngừa lúc thai 6 tháng ở bệnh viện có cần tốn chi phí gì không ạ
"chào bs. em sinh thường được 10 ngày. Bị sốt 38,5 đi khám thì vết khâu và âm đạo bình thường, siêu âm và xét nghiệm máu không có gì bất ổn. Nhưng khi khám về thì ra nhiều máu đỏ tươi, trước đó có ra máu đỏ tươi nhưng không nhiều. Không biết như vậy có bị gì không ạ. Mong được bs giải đáp."
Cho e hỏi ạ! Tháng 6 e sanh nhưng lần 1 e đẻ mổ và lần này e củng chọn mổ. E muốn đặt phòng 2 người trước khi e nhập viện mổ có được ko? Vì e thấy rất đông sợ ko có phòng. Còn giá cả chính xác chi phí sinh mổ hết bao nhiêu ? Vì 2 vợ chồng e đang dành dụm tiền đi sanh.
Hiện e có thai 39 tuần 3 ngày và đã sinh mổ 1 lần. Cách đây 2 tháng e có nhập viện Hv vì bị rỉ ối bây giờ e muốn xin mổ chỉ động vì đau râm râm a. Cho e hỏi e cần nhập viện trước khoảng bao lâu thì được mổ và có làm xét nghiệm j nua ko a
chào bác sĩ. em muốn hỏi là e muốn vào phòng sinh cùng với vợ em. thì bệnh viện mình có dịch vụ đó không ạ. nếu có thì chi phí của dich vụ là bao nhiêu. em cảm ơn ạ
Lúc đầu e siêu âm bình thường chỉ nói có 1 túi thai giai đoạn sớmE đi siêu âm lần 2 thì bác sĩ nói GS18x12mm yolksac + :5mm CRL1.8mm ; tim thai chưa rõ bóc tách túi thai 20% - 30%Lần 3 e siêu âm tử cung có thai tim thai chưa rõ bóc tách 40% và cho thuốc đặt âm hộSau vài ngày e đau bụng hơn nên đi siêu âm lại thì bs chuẩn đoán có 1 túi thai khoản 6 tuần chưa thấy phôi và tim thai bóc tách 50% màng rụng tụ máu sau màng rụng Vậy cho e hỏi thai e có sao không ạ
Dạ cho em hỏi là trước khi sinh bệnh viện Hùng Vương có bắt buộc cạo lông vùng kín không ạ? Nếu có thì sản phụ có thể cạo trước ở nhà không?
"Chào bác sĩ. Năm nay em 20 tuổi. Em thường bị kinh nguyệt không đều có khi là đến 6 tháng mới có 1 lần, khi có thường lượng máu rất nhiều. Ngày 7/9/2017 em có khám ở Hùng Vương thì kết quả không có gì cả bác sĩ chẩn đoán thiểu kinh hiếm kinh và sau đó cho uống thuốc trong 5 ngày thì 10 ngày sau em có kinh nguyệt bình thường nhưng sau lần đó đến bây giờ là 4 tháng rồi em vẫn không có kinh trở lại. Vậy em có nên quay trở lại bệnh viện khám không hay là chỉ cần uống thuốc là được ạ. Mong bác sĩ tư vấn cho em."
"Bsĩ cho em hỏi luôn hôm 5 tháng 12 em vừa cho con em tiêm 5in1 ở bv Hùng Vương. Tự nhiên về nó bỏ bú bú rất kém luôn. Đã vậy nôn trớ rất nhiều,dù đã vỗ ợ rồi. Cho ti bình không ti nữa mặc dù trước tiêm bú bình thường ngày 4 5 bình. Cứ ngủ rồi cho ti mẹ 4 5 phút là ngủ,mà mẹ thì không có sữa. Này là sao kì vậy. Mong bác sĩ giải đáp. Chứ kiểu này sao mà lớn nổi."
Chào BS. E có dẫn bé đi chích ngừa tháng thứ 3 ở bv mình tuần rồi. Bs khám thấy bé nhà e da vùng cổ đỏ. Bs bảo là bé bị dị ứng sữa. Hỏi e cho bé uống sữa CT hay sữa mẹ. Bé nhà e uống sữa CT. Mặt bé khi dùng tay dụi vào thì mới đỏ lên. Do lúc mới sanh bé có bị vàng da nhưng ít k có chiếu đèn. Và 1 tháng s sanh bé bị rôm sảy bs đã cho thuốc tắm và thoa. Vậy bé như vậy có phải là dị ứng k ạ. E xin cám ơn
Chao bs e can duoc tu van về việt kham de mang thai ak
Chào bác sĩ. Em đang điều trị rong huyết tại bv HV và bác sĩ đang cho em uống viên thuốc marvelon (3 ngày đầu ngày 2 viên sau đó ngày 1 viên) đến khi hêt 1 vỉ thì ngưng chờ đến ngày kinh thứ 5 đi tái khám. Tuy nhiên em có bị ra huyết màu nâu nâu (không nhiều) khoảng 5 ngày nay dù e còn 5 ngày thuốc nữa thì mới hết vỉ đầu tiên. Em có nên  khám liền  hay chờ đến lịch hẹn sau khi khi uống thuốc hết để tái khám ạ.
"Chào bác sĩ. E vừa sanh e bé được 1 tháng,nhưng e bị ứ máu trong tử cung. Bs BV Hùng Vương chỉ định cho e uống thuốc misoprostol 200mcg. BS cho e hỏi khi uống thuốc này thì bao lâu e mới cho bé bú mẹ lại được.Rất mong bác sĩ cho e lời giải đáp sớm. E cảm ơn rất nhiều."
Chào Bác sĩ. Em sinh con (sinh thường) tại Bệnh viện Hùng Vương được 2 tuần. Lúc vừa sinh xong bé con em được cô Hộ sinh tiêm một mũi nhưng em nhớ không rõ lắm lời cô ấy nói có phải là tiêm Vacxin ngừa viêm não Nhật Bản không. Sau đó thì con em được tiêm thêm 2 mũi là ngừa lao và VGB. Vậy Bác sĩ cho em hỏi có phải mũi tiêm lúc vừa sinh là ngừa VNNB không ạ? Em xin cám ơn.
em mang thai o tuẩn thư 10 bi thủy đậu xin hoi bác sỹ co ảnh hưởng đến em bé không. nêu có ảnh hưởng đến em bé em đi sàng lọc trước sinh có phát hiện ra đươc khong. e xin cám ơn bác sỹ
thai bao nhiêu tuần bs mới cho biết giới tính để em còn chuẩn bị đồ đi sinh
"E vừa tiêm 1 mũi vacxin ngừa sởi - quai bị - rubella buổi sáng. Hiện e đang uống thuốc tránh thai hàng ngày, tối qh vợ chồng có khả năng mang thai cao k?"
"Chào bác sĩ Cho em hỏi về sanh thường và sanh mổ , làm cách nào sanh không đau . Em có BHYT ở hóc môn , vậy có sử dụng được ở hùng vương không . Phí dịch vụ sanh là bao nhiêu . Sanh xong nằm viện bao lâu ạ ."
bac sĩ cho e hỏi chổ bv có khám việm niệu đạo o nam giới ko ak
"Dạ e đang có thai tuần 17,hiện e đang khám ở bệnh viện Gia Định,nhưng e muốn chuyển bệnh viện qua Hùng Vương.E có thẻ BHYT thì cho e hỏi trái tuyến có đc hưởng bảo hiểm yt k ạ.Và chi phí sanh trọn gói bên bv Hùng Vương là bao nhiêu ạ !"
"bé nhà mình đang nằm ở khoa nhi để soi đèn điều trị vàng da, mẹ đã xuất viện. xin hỏi chi phí điều trị soi đèn chữa vàng da cho bé như thế nào ạ. xin cám ơn"
"Bệnh viên cho em hỏi, em mang thai duoc 21 tuần, em và ck em bị viêm gan b,  hiện em đang khám thai ở bệnh viên huyên đưc linh, em muốn sanh ở benh viên hùng vương, bác sĩ cho em hỏi chi phí thủ tục nhập viên tại benh viện, em có cần lên trước để làm thủ tục đăng ký gói sinh tại bênh viện ko. Em nge nói em pé sinh ra dc tiêm huyết thanh ngừa viêm gan b ở bệnh viện mình có ko. Em cảm ơn."
Cho e hỏi phòng sinh 2 giường (ko có BHYT) giá bao nhiêu ạ. E c. Ơn
"Chào bác sĩ, cho e hỏi nếu lúc có dấu hiệu nhưng chưa sanh thì bên bệnh viện có phòng nằm chờ sanh dành cho 1 người không ạ? em cám ơn ạ."
"Kính thưa bác sĩ xin bác sĩ giải đáp giúp em trường hợp vợ em khi mang thai 13 tuần 5 ngày năm nay vợ em 21 tuổi và tình trạng thai nhi bình thường ổn định nhưng vì vợ em bị mọc răng khôn và chuyển biến thành viêm mô tế bào má nên đã nhập viện điều trị và được truyền kháng sinh theo toa (AXUKA 1.2G, METRONIDAZOL KABI 500MG/100ML,  PARACETAMOL KABI 1000MG/100ML,  SOLU-MEDROL INJ 40MG,  NUOC CAT PHA TIEM 5ML) trong 3 ngày và 2 ngày sau dùng ( DEPO-MEDROL 40MG,  AXUKA 1.2G,  PARACETAMOL KABI 1000MG/100ML , NUOC CAT PHA TIEM 5ML) vậy em kính mong bác sĩ giải đáp thật rõ giúp em,  khi truyền kháng sinh như vậy em bé sau này có chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng 1 phần nào đó không hay vẫn có cơ hội phát triển bình thường và vợ em phải chăm thai nhi như thế nào sau khi xuất viện về ạ.  Em xin cám ơn"
"Chào bác sĩ , cho em hỏi em dự định sinh mổ lần 2 o bệnh viện hung vuong , cho em hỏi chi phí sinh mo lần 2 là bao nhieu ah , neu chọn sinh dịch vụ nằm phòng 1 nguoi có bhyt thì tất cả hết bao nhiêu ah. em cảm ơn bác sĩ"
"Vợ tôi sắp sinh, tôi chọn bv Hùng Vương để mẹ sinh bé, tôi muốn tìm hiểu giá gói dịch vụ từng dịch vụ cuả bệnh viện :Dịch vụ gây tê giảm đau, sanh phòng sanh gđ thì người nhà được vô trong cuộc sanh, được cát dây rốn cho bé và chụp lại khoảnh khoắc cắt dây rốnĐược gội đầu khô trong lúc chờ sanh,Sau sanh thì có xông hơi vùng kínNhư thế nào ah? xin cảm ơn tập thể bệnh viện"
"em năm nay 19 tuổi, em muốn xỏ lỗ tai ở khu vực vành tai. không biết bệnh viện có dịch vụ xỏ lỗ tai cho người lớn không ạ? nếu có thì chi phí thế nào ạ?"
Em có giấy hẹn lấy kết quả xét nghiệm HBsAg-HIV-RPR vào ngày hôm nay (6/1/2017) nhưng không thể đến nhận được trong tuần này. Vậy thứ 7 tuần sau em đến nhận kết quả được không ạ? Em cảm ơn!
Chào Bác Sỹ!Em sinh bé đầu 2017 bằng phương pháp mổ.tháng 3/2020 em dự sinh bé thứ 2 giờ em muốn đăng ký sinh mổ nơi bv Hùng Vương được ko ạ?
"Hai vợ chồng em cưới nhau 5 năm chưa có con, 3 năm trước bác sỹ bảo iui nhưng có làm, Hiện tại em muốn khám lại để được kiểm tra vòi trứng để iui thì em phải đến bệnh viện trong ngày thứ mấy của chu kỳ để đỡ tốn thời gian đi lại ạ?. Em cám ơn"
"Chào bác sĩ ạ. Em muốn đăng kí sanh dịch vụ phòng vip, cho em hỏi thủ tục làm hồ sơ như thế nào? 2 người thân theo nuôi được không ạ. E thì muốn chồng theo thôi nhưng sợ phát sinh thêm tình huống 1 mình chồng lo không xuể. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ."
Bác sĩ cho em hỏi với ạ ..em có nhận kết quả lấy máu gót chân của bé là Định lượng G6PD nhi kết quả 5 khoảng t.chiếu >2.2 U/gHb.Định lượng TSH nhi kqua 4.72 khoảng t.chiếu <18 uU/mL. Định lượng 17-OHP kqua 1.76 khoảng t.chiếu <30 nmol/l.kết quả vậy là bé có sao không ạ ?
"Chào bác sĩ,Vk ck em có khám hiếm muộn tại bệnh viện và được hẹn khám lần 2 vào ngày 9 của chu kì. Tuy nhiên ngày 9 lại rơi vào thứ 7( 25/1) vậy vợ chồng em có thể khám sớm vào thứ 6 được không ạ?em cảm ơn"
"Chồng mình sau khi làm tinh dịch đồ tại bệnh viện, do tinh trùng yếu và chất lượng tinh trùng kém nên bác sĩ đã kê cho thuốc Femara 2.5mg(letrozol). Mình có search được trên mạng thì đây là loại thuốc điều trị ung thư vú cho nữ. Mình rất hoang mang về thông tin trên. Mong bệnh viện cho mình câu trả ạ"
Xin cho em hỏi sữa mẹ trữ ở ngăn đá khi đem xuống ngăn mát thì để ở ngăn mát đó được trong bao lâu ạ
Chị em lỡ mang thai ngoài ý muốn mà 11 tuan rồi thì tổng tât cả chi phí để hút thai là bao nhiêu ạ
Chào bác sĩ. Công ty em có 1 bạn người nước ngoài có thẻ BHYT mã NN 479xxxxxxxx đăng ký Nơi KCB ban đầu ở BV quận 7. Nay bạn muốn sinh con ở BV Hùng Vương. Vậy bạn có được hưởng đúng tuyến 80% nếu cấp cứu và trái tuyến 48% không ạ?
"Lúc ở quê ko biết máy lạnh ra sao,khi vào bệnh viện mới thấy được máy lạnh ,tôi cũng mừng,vì đã biết được máy lạnh,mà phòng đặc biệt gắn máy lạnh em bé,giành cho trẻ chưa sanh,vì ko hơi hám,tiền thì cao,thuốc thì cũng cao,vợ đẻ xong 10 ngày nay chưa được về,vì vết mai của mẹ bung hết,ở them 5 ngày nữa,chắc thành heo quay mới ra lò ,"
"Bé nhà e bé gái, 9 tháng 9 ngày, nặng 7kg rưỡi, cao 72,5 cn ơi,  tuần nay bé ra mồ hôi rất nhiều ở lưng và gáy mặc dù phòng bé thoáng mát (ra ướt áo thay áo vẫn ướtc tiếp), đêm bé ngủ không sâu giấc hay trằn trọc (kiểu giống người già đau nhức cơ thể ko ngủ dc), bé ăn và bú sữa tốt (sữa mẹ và sct) liệu bé em có sao không? Có thiếu chất gì không? Cần bổ sung thêm vitamin d3 hay sắt không? Nếu cần bổ sung thì nên bổ sung loại nào hiệu gì ạ? Cảm ơn bs đã tận tình!"
"Em vừa sinh hôm 5/1/2017 ở bv Hùng Vương, nay e thấy vết may ở tầng sinh môn ( chổ rộc thêm ra ) bị hở miệng. Vậy có sao ko ạ ? Có phải đi may lại không ạ ?"
"Chào bác sĩ, E năm nay 30 tuổi đã đặt vòng tránh thai hơn 7 năm rồi. Được khoảng 4 năm sau khi đặt em có đi tháo ở phòng khám tư nhân nhưng vì vòng đã tuột dây nên bác sĩ ở đó dặn phải đợi sau khi hành kinh rồi đến bệnh viện lớn mới tháo được. Nhưng em không tháo nữa vì sợ đau và những lần siêu âm kiểm tra thì vòng vẫn đúng vị trí. Gần đây chu kỳ kinh của em rút ngắn lại chỉ từ khoảng 25-26 ngày. Người thân khuyên em nên tháo vòng ngay. Nhưng e ko biết phải khám ở khoa nào cả?! Và bệnh viện có hỗ trợ khám dịch vụ theo lịch hẹn trước hay ko để e sắp xếp thời gian..."
Lúc trước đi khám bs nói em bị viêm nhiễm nấm nhưng vì em k đủ chi phí nên chỉ mới làm vệ sinh thôi. Thì bh hiện tại em bị ngứa lại thì bên bv mình tổng chi phí điều trị là bao nhiu ạ?
"Hiện em bị ngứa vùng kín, em muốn đi khám thì khám phụ khoa phải không ạ? Và cho em hỏi có khám ngoài giờ không? Chi phí như thế nào ạ?"
"Cho e hỏi chi phí hút thai là bao nhiêu , và đã bảo gồm tiền khám xác định tuổi thai chưa ạ ?"
"Con e nay đc 5 tháng 7 ngày Cân nặng 10kg5, bé biết lật, chưa mọc răng. nay bé bị rụng tóc vành khăn và bé bị đổ mồ hôi nhiều lắm thì có sao ko ạ? Bé có cần bổ sung thêm canxi ko bs? Từ lúc sanh bé e chỉ uống canxi 3 tháng đầu rồi sau đó e ngưng e ko uống nữa!"
"Bác sĩ cho em hỏi em đang có bầu 10 tuần, em muốn xét nghiệm máu để chẩn đoán bệnh lý của thai nhi cũng như cho mẹ có còn kịp không ạ, Vì em nghe người ta nói xét nghiệm này làm ở tuần 7-8 của thai kỳ. Nếu đã qua mốc thì em có thể kết hợp xét nghiệm máu vào lần đo độ mờ da gáy ở tuần 12 không ạ? Em cảm ơn bác sĩ"
"Chào bác sĩ, em vừa có kinh cách đây 2 tuần (và không quan hệ 2 tuần nay), sáng nay em cũng thử que thì 1 vạch, 2 ngày nữa em đi khám sức khỏe tổng quát thì có được chụp Xquang không, vì em cũng muốn khám hết các mục để theo dõi sức khỏe (em đang mong con). Nếu em không có thai mà chụp Xquang thì có ảnh hưởng gì tới chất lượng trứng rụng lần tiếp theo không ạ? Rất mong bác sĩ giải đáp giúp em. Em xin cảm ơn!"
"Chào bác sĩ! Co tôi năm nay 20 tuổi, bị mắc bệnh bướu cổ nhân lan tỏa. Tôi muốn hỏi bệnh viện có điều trị nội soi bệnh này không? Thời gian điều trị bao lâu và chi phí như thế nào ( cháu có BHYT)"
"Bác sĩ cho em hỏi vết mổ của em được 13 ngày rồi, em có thể dùng Povidine để sát trùng vết thương không? Và sát trùng đến khi nào ạ?"
Em sanh được 16 ngày tại bệnh viện Hùng Vương mà sao vết khâu tầng sinh môn của em ở phía trong âm đạo vẫn còn chỉ là như thế nào ạ?
"Dạ chào bs! Bs cho e hỏi là nếu e sanh mổ ở bv Hùng Vương mình thì sẽ được may vết mổ bằng chỉ tự tiêu hay  sau mổ e phải quay lại bv để cắt chỉ ạ? E có nghe nói đến phương pháp dùng keo dán sinh học, bs cho e hỏi khi nào mình dùng đến phương pháp này ạ? E chân thành cảm ơn bs"
"Em chào BS! Lần trước e có hỏi vấn đề trả kq xét nghiệm máu mẹ. BS có thể cho em biết kq xét nghiệm bình thường hay có vấn đề k ạ! Em o quê giờ muốn lên lấy kq nhưng do bụng em to khó khăn trong việc đi lại, gia đình đơn chiếc k ai giúp e lấy kq được BS ạ! Mong bs báo kq qua mail để e an tâm hơn! Cả tháng nay e k ngủ được! Bs báo dùm e có bthuong hay có vấn đề thôi ạ. Cám ơn bs!Nguyễn Thái NgânMã BN:18011468.   Ma BP:910040982Xét nghiệm ngay: 4/10/2019"
" chào bệnh viện,thời gian vừa qua từ ngày 18.12.2017 em có thuê nhan viên chăm sóc tại nhà từ bệnh viện đến để tắm cho con em,và bệnh viện có nói em ngưng bất cứ lúc nào cũng được ,nhưng khi em không tắm và báo ngưng dịch vụ thì thái độ phục vụ của nhan viên tỏ ra không lịch sự,cau có,và đòi tắm tiếp.nhưng với thái độ đó làm sao em tin tưởng mà giao con em cho nhan viên bệnh viện chăm sóc nữa,mong ban quản lý bệnh viện hãy bỏ chút thời gian để quản lý lại đội ngũ nhan vien của mình.trong thời gian sinh con tại bệnh viện e thấy thái độ phục vụ của 1 số nhan vien rất tốt,ban quản lý hãy coi lại đừng để 1 con sâu làm rầu nồi canh,rất mong nhận được sự phản hồi từ bệnh viện về cách quản lý nhân vien của mình,nhân vien mà em muốn phản ánh là HS Thuỷ ở quận 12.chị ấy làm ở khoa sanh,được phân công lại tắm cho con em,nhưng thái độ và cách hành xử không lịch sự, những người như vậy không xứng đáng làm trong bệnh viện.mong ban quản lý có cách xử phạt nhan vien của mình để bệnh viện hùng vương không bị mất danh tiếng"
"Vợ tôi có BHYT ở bệnh viện Nhân dân Gia Định, nay muốn sinh ở bệnh viện Hùng Vương mà không có giấy chuyển viện. Vậy 2 bệnh viện này có cùng tuyến không? Và mức được hưởng bảo hiểm là bao nhiêu?"
"Chào bác sĩ, Em có đi khám thai định kỳ tại bệnh viện HV.Lúc 21 tuần, em có làm siêu âm 4D, bác sĩ bảo em bé của em hơi nhỏ (Bách phân vị 14 so với tuổi thai 21 tuần), có hẹn 2 tuần sau hẹn siêu âm lại nhưng do không có điều kiện đi khám em đã siêu âm ở quê. Kết quả em bé phát triển bình thường. Nay thai em được 24 tuần. Em muốn làm xét nghiệm tiểu đường thai kỳ, vậy em nên đi bệnh viện HV lúc thai bao nhiêu tuần là hợp lý nhất. Và em đến BV có được xét nghiệm tiểu đường liền không hay bs lại hẹn ngày khác, vì em ở Đồng Tháp, xin nghỉ làm đi khám cũng khó khăn."
Tôi năm nay 51 tuổi. Tôi dự định đến BV Hùng Vương khám tầm soát ung thư vú và tử cung. Vậy tôi phải thực hiện các bước thăm khám nào? Tôi khám dịch vụ thì khám ở khu vực A hay B (tôi có BHYT nhưng ở tuyến tỉnh). Xin hỏi tổng chi phí dự tính khoảng bao nhiêu?          Trân trọng cảm ơn Bác sĩ!
Chào bác sĩ ! Con em nay được 1 tháng rưỡi . Em muốn cho bé tiêm mũi 6 in 1 . Thì e có cần đăng ký trước ko ạ . Em cảm ơn ạ .
"Xin hỏi bác sỹ, bệnh viện có khám thai và làm các xét nghiệm vào ngày chủ nhật không ạ. Nếu có thì có được hưởng bảo hiểm y tế như những ngày bình thường không?Em cám ơn."
Cho em hỏi BV hùng Vương thứ 7 có chích ngừa HPV và khám dịch vụ không ạ
"Bé e sinh ngày 9/8, 9/10 e đi chích đúng ngày, v tháng 11 e chích trễ hơn 4 ngày có s k ạ"
chào Bs . bé nhà em nay được 2 tháng 24 ngày.em muốn tiêm vacxin 6in1 cho bé .không biết bệnh viện có vacxin này không ạ.. giá vacxin  là bao nhiêu ..
E mang thai được 11 tuần. E muốn hỏi bệnh viện mình phí đo độ mờ da gáy là bn ạ. Và thời điểm này ngoài đo độ mờ da gáy thì cần làm thêm xnghiem gi không ạ? Nêu co thì phi bn ạ. E cảm ơn!
Cho em hỏi dịch vụ iui tiến hành như thế nào và chi phí bao nhiêu ạ
Em có thắc mắc ạ: em hết kỳ kinh cuối cùng vào ngày 24 tháng 3. Và có quan hệ vào ngày 14 tháng 4 và em có bé.Hôm 11 tháng 5 em có đến bệnh viện mình để kiểm tra và kết quả là 10 tuần 1 ngày.Kết quả này làm bạn trai em nghi ngờ không tinEm mong quý bác sĩ giải thích giùm em để em có 1 câu trả lời thỏa đáng cho bạn trai em
Chào bác sĩ. Hiện vợ em mang thai được 7 tháng theo siêu âm dự sanh là 24/12/2108 vợ chồng em dự đinh sẽ vào bệnh viện HV để sanh theo hình thức sanh mổ. Nhờ bác sĩ tư vấn dùm em khi nào thì vợ chồng em vào BV để khám theo dõi và loại hình sanh mổ thì gây mê tuỷ sống hay gây mê nội khí quản
"Chào bác sĩ, con e được 3 tháng do sữa mẹ k đủ nên e cho bé bú thêm sữa công thức. Đầu tiên khi vừa sinh do sinh mổ nên sữa chưa về e cho bé uống sữa glico 2 ngày, khi sữa về thì bú hoàn toàn bằng sữa mẹ. Sang tháng thứ 2 bị ít sữa nên e cho bé bú thêm sữa glico giống mới sinh bé uống được 1 hộp 400g thì thấy bé hơi bón nên e chuyển sang physiolac thì bé ngày nào cũng nôn nên e chuyển sang sữa nan. Uống được 1 tuần hơn thì bé đi ị 3 lần cách 2 ngày, lần nào cũng phân xanh, phân nước. E cho bé uống frisolac thì bé uống lại bị nôn, có khi bú 3,4h bé vẫn nôn, khi bé nôn có nhớt và sữa vón cục. Bắc sĩ cho e hỏi tình trạng của bé là gì ạ, và e có nên đổi sữa cho bé không thưa bác sĩ.E cảm ơn"
dạ bs cho e hỏi có chửa bệnh yếu sinh lý hk ạ
"Em có uống Mifestad 10mg ngừa thai, nhưng lại có thai. Vậy cho em xin hỏi, có giữ lại thai đuợc không ạ. Nếu giữ thai thì thuốc có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ. Dạ em xin cảm ơn"
Giá thành cắt bao quy đầu ở hừng vương giá là bao nhiêu ạ bs
"Chào Bác sĩ!Em năm nay 21t, vừa rồi em có đi khám phụ khoa và được chẩn đoán viêm âm đạo do nấm Candida và kê viẻn đặt Canvey cho em, sau khi xem tờ hướng dẫn sử dụng em có thấy thuốc chống chỉ định cho người bệnh lao. Vậy Bác sĩ cho em hỏi em từng bị lao phổi cách đây 5 năm ( đã điều trị xong ) có thể tiếp tục dùng viên đặt âm đạo Canvey không ạ, mong Bác sĩ giúp em giải đáp thắc mắc ạ, em xin cảm ơn!"
"Em chào bác sĩ, tính tới thời điểm hiện tại là em đặt thuốc viêm âm đạo Canvey được 4 ngày. Đến ngày thứ 2 và 3 thì em cảm thấy đi tiểu bị gắt, khó chịu. Nhưng đặt đến ngày thứ 4 thì em đi tiểu rất gắt và ra máu. Em khám phụ khoa ở đây (BV Hùng Vương) luôn ạ. Hiện tại em rất lo lắng. Em rất mong nhận được phản hồi sớm từ Bác sĩ. Em cảm ơn ạ."
bs cho e hoi bao hiem e o ca mau vay e muốn sinh mo tai benh vien hung vuong vay bảo hiểm e có dc su dụng k a
"Bác sĩ cho e hỏi, chúng e dự tính đầu năm 2020 cưới, vậy giờ khám và tiêm phòng tiền hôn nhân có sơm hay không? (dự tính cưới xong có con luôn) Nếu cần khám thì khám nội dung gì? tiêm những mũi gì? thời gian bao lâu và chi phí khoảng bao nhiêu. Cám ơn bác sĩ."
"Bác sĩ cho em hỏi giơ em đang kham thai ơ bênh vien tân phú mà em muốn sanh ơ benh viện hùng vương , em cần  đăng kí hồ sơ trươc k ạ hay lúc đau bụng em qua sanh luôn được không ạ . Em xin cảm ơn"
"Hiện tại em đang mang thai được 11 tuần 4 ngày, chuẩn bị đi sàng lọc giai đoan đầu.  e có những thắc mắc cần bệnh viện Hùng vương giải đáp. 1. Đi sàng lọc thì đầu tuần thứ 12 hay cuối tuần 12 thì thời gian nào tốt nhất. 2. Bệnh viện mình sau khi xét nghiệm sàng lọc thì có kết quả ngay trong ngày hay là hẹn ngày lấy.3. Nếu hẹn ngày lấy thì bệnh viện có dịch vụ gửi bưu điện theo địa chỉ hay không?  Vì do nhà xa với sức khoẻ đi xe không tốt. 4. Em khong có bảo hiểm nên nếu đi sàng lọc dịch vụ thì chi phí tầm khoảng bao nhiêu.5. Bệnh viện mình có dịch vụ đăng kí lấy số qua mạng không. Mong bệnh viện giải đáp cho em biết sớm. Cảm ơn"
"em 26 tuổi, em có kinh nguyệt không đều đã nhiều năm. khoảng 3-4 tháng có kinh 1 lần. Siêu âm thì nói em bị đa nang buồng trứng, có nơi không có. Em có chồng hơn 1 năm và hiện em đang muốn có em bé, mong bác sĩ giải đáp về tình trạng của em ạ!"
Em đang mang thai muốn xét ngiệm gan cở bao nhiêu tiền là xét ngiệm được ak
"Chào bác sĩ, em mang thai được 30 tuần 6 ngày thì đi khám thai định kì, bác sĩ siêu âm kiểm tra 2 vành tai của bé thì nói bé bị 2 bên tai không đều, 1 bên bị cụp. Bác sĩ cho e hỏi trường hợp nào có ảnh hưởng gì tới chức năng thính giác của bé và có khắc phục được không? Do bé bị tật hay do bé nằm trong tử con bị ép. Em cảm ơn bác sĩ"
Chào bác sĩ E có khám kế hoạch hóa gia đình và dùng thuốc theo lời bác sĩ nhưng bị ói sau 1 30 phút ngấm thuốc nhưng vẫn xuất huyết vậy có sao không ạ
Bs cho e hỏi bé e 4T rồi e có thể tắm bé buổi xế chiều dc không Bs. E xin cảm ơn BS ạ
"Em dự sinh tháng 12/2018, em muốn đăng kí dịch vụ sinh gia đình của bệnh viện. Cho em hỏi là mình có được đăng kí trước không ạ? Hay là đến ngày có dấu hiệu sinh thì mới được đăng kí? Em xin chân thành cảm ơn"
"Xin chào bác sĩ. Thai e đã được 38w2d, thai cân nặng hơn 3,3kg. E được chỉ định sinh mổ do đầu bé hơi to nhưng xương chậu e không nở. E có dự định khi nào vỡ ối mới quyết định đến bệnh viện để tiến hành ca mổ chứ không chọn ngày mổ trước được không ạ? Nhưng song song đó e có 1 băng khoăng ví dụ như trước khi vỡ ối mà e lỡ ăn quá no thì phải làm sao ạ? Điều đó có nguy hiểm cho ca mổ không ạ?"
Chào các bác sĩ. Hiện h thai e đã 39t e bị khung chậu hẹp nên e phải sinh mổ. Mà e muốn hỏi bên bv mình có dịch vụ chủ động mổ theo ngày giờ của mình được ko ạ? Với cho e chi phí dự sinh nếu mình đăng ký sinh dịch vụ. Và nếu sinh dịch vụ thì bhyt có sử dụng được ko ạ?
E siêu âm tư thì đc bs nói là đag nghi ngờ 1 là nan vỡ 2 là thai ngoài tc nhưg củng bị vỡ tụ dịch nhiều 2 bên và đằng trc. Họ nói hqa e phải nhập viện liền để theo dõi thữ máu xem có thai k vì thữ que e chỉ 1v. Để tiềm huớg điều trị uốg thuốc hay phải mổ.  Mà dịch thì kb dịch máu hay dịch gì... E bị đau bụng dưới . Cho e hỏi nếu h nhập viện liền chi phí ứg bao nhiêu và cần mag gì k ạ. E có bảo hiểm ở xuyên á
"Thưa Bác Sĩ, em đang mang thai bé thứ hai dự sinh ngày 27/2/2018, bé đầu em sinh mổ năm 2012. Em muốn mổ chủ động vào ngày 19/2/2018 thì bệnh viện mình có nhận không? Mong nhận được hồi đáp của Bác Sĩ. Em chân thành cảm ơn!"
Sanh mổ được 7 tháng thì có đặt vòng được chưa ạ
"Xin chào bác sĩ, em năm nay 32 tuổi, chưa sinh em bé, em có kế hoạch sinh con vào năm sau, bác sĩ tư vấn cho em cần tiêm ngừa những gì và thời gian tiêm như thế nào ạ, em xin cảm ơn ạ"
"Chào bác sĩ.Em đã siêu âm có polyp lòng tử cung kt 8×16mm. Bác sĩ hẹn siêu âm bơm nước buồng tử cung để biết chính xác như thế nào. Em đang muốn có em bé. Nếu cần thiết phải mổ nội soi thì có thực hiện trong ngày SA bơm nước buồng tử cung không hay  trong ngày khác. Em có BHYT ở bv Huyện nếu mổ nọi soi thì bv có giấy giới thiệu để em xin giấy chuyển lên bv Hùng Vương được không, nếu mổ nọi soi cần chuẩn bị giấy tờ gì, nằm viện khoản bao lâu và chi phí bao nhiêu ạ."
"Dạ, bác cho em hỏi,  con em dc 2thang tuổi, e sinh non 36w lúc sinh bé 2kg3 nay 2 tháng bé nặng 4kg2. Vậy bé bú lượng sữa mỗi cử bao nhieu là đủ ạ, hiện em đang vắt sữa cho bé bú bình.  2 tiếng bé bú 1 lần 50ml sữa. Vậy đủ chưa ạ.Dạ cam ơn bác sĩ."
"Bsi cho em hỏi, em hiện tại từ đầu chu kỳ thai đến nay hiện tại em 22 tuần em khám thai định kỳ ở bệnh viện q12 nhưng bsi ko cho biết cân nặng của bé cũng như bé có bị suy hay ko. cũng chưa cho em siêu âm 4d. vậy bây giờ em qua bv hùng vương khám lại bsi có cho siêu âm 4d ko ạ với có cho biết cân nặng tình trạng của bé ko? (em mới khám định kỳ ngày 23/06/20) em dự định sanh ở bv hùng vương"
"Xin chào bác sĩ, từ khi có thai đến nay e chỉ khám và theo dõi ở phòng khám chuyên gia bv Hùng Vương, nay em được 37 tuần rồi, lần trước khám em có được chị điều dưỡng bảo về chuẩn bị giấy tờ sinh nếu có bhyt thì photo sẵn luôn. Bhyt của e ở bv Quận Tân Bình, vậy khi chuyển dạ sinh e vào viện có cần kèm theo giấy chuyển tuyến từ Bv Quận Tân Bình hay không ạ? E muốn sinh nhà nước thì có giấy chuyển tuyến e sẽ được hưởng bao nhiêu % ạ?"
"Chào bác sĩ, Em năm nay 30 tuổi, đang mang thai con đầu lòng ở tuần 15. Vào tuần thai thứ 12 em có đi siêu âm đo độ mờ da gáy và làm xét nghiệm doubletest cho em bé thì nhận được kết quả như sau. - Kết quả siêu âm : CRL = 56 mm, độ mờ da gáy : 1,5mm (bình thường). MOM: 1.02 - Kết quả double test: + Các thông số sinh hóa máu fb hCG 153ng/ml, Mom hiệu chỉnh: 3.43. PAPP-A =3.17 mlU/ml, Mom hiệu chỉnh: 0.96 => Nguy cơ hội chứng down ( T21): 1:643, thấp hơn giá trị cut-out (1:250), nghĩa là thai có nguy cơ bị hội chứng down thấp. * Các chỉ tiêu cụ thể như sau: - Nguy cơ hội chứng down: (fb hCG + PAPP- A + NT): 1:643 (nguy cơ thấp 1:250) - Nguy cơ hội chứng down ( fb hCG-PAPP-A) 1:164 ( nguy cơ cao)- Nguy cơ hội chứng down: ( theo tuổi mẹ 30.1 tuổi) thai 12 tuần + 0 ngày: 1:652 ** Nguy cơ hội chứng Edward: thấpCho em hỏi kết quả như vậy thì có vấn đề gì không ạ? Có cần làm thêm tripbletest ko ạ? Ở bệnh viện mình có làm xét nghiệm NIPT ko ạ? Em cảm ơn bác sĩ, mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sĩ ạ."
"Chào bác sĩ, hôm nay e có đi xét nghiệm chỉ số beta hcg là 83,99 miu. Bác sĩ cho e hỏi là thai của em đã bao nhiêu tuần tuổi rồi ạ? Và e muốn phá thai thì cách thức phá thai và chi phí  như thế nào ạ?"
"Em có thói quen uống trà xanh tươi tự nấu hàng ngày, nhưng pha loãng với nước lọc để uống. Nhưng em ko biết uống hàng ngày nhiều như vậy thì có ảnh hưởng đến thai nhi ko ạ? Hiện e đang mang thai 31w rồi ạ. Em cảm ơn!"
HIện bé nhà em đã 15 tháng và chưa chích mũi sởi 1 tuổi và viêm não nhật bản. Tại lúc bé 1 tuổi em có ẵm bé lên BV Hùng Vương và bác sĩ có chích mũi Thủy Đậu. Vậy Bác Sĩ cho em hỏi bé bao nhiêu tháng thì có thể chích mũi Sởi 3 trong 1 và Viêm Não Nhật Bản ạ. Em Cảm Ơn Bác Sĩ Nhiều
"Chào BS Em đang mang thai 8 tuần và hiện tại khi em đi tiểu xong thì cảm giác rất khó chịu, cảm giác buòn tiểu nhưng khi đi tiểu thì lượng nước tiểu ít. Trước đây, em chưa mang thai cũng bị như thế này vài lần và phải điều trị kháng sinhCho em hỏi có phải em bị viêm đường tiết niệu ko ạ? Và cách điều trị đối với phụ nữ mang thai như em ạEm chân thành cảm ơn"
"E chào bác sĩ ! E mới sanh bé được 1thang5ngay, mà e ít sữa quá k đủ sữa cho bé bú. E có dặm thêm sữa ngoài mà e cho bú vừa sữa mẹ vừa sữa ngoài cùng 1 lúc được k ạ! Bác sĩ tư vấn giúp em là e nên cho bé dùng sao cho hợp lí ạ !"
"Xin chào bác sĩ, em đang mang thai lần 2 được 4,5 tháng, em vừa sanh mổ tháng 9/2018 nên lần này em cũng phải sanh mổ đúng không ạ? Em đang theo khám bác sĩ dưới tiền giang, họ nói do hai lần mổ sát nhau nên sẽ mổ thai vào tuần thai 37-38. Cho em hỏi nếu em theo Hùng Vương mổ thì có thể để thai lớn hơn sau 39 tuần mới mổ hoặc chờ có dấu sanh được không ạ, trong trường hợp nếu thai em hoàn toàn khỏe mạnh và vết mổ cũ không vấn đề gì? Em xin cám ơn"
"Chào bác sỹ, cho em hỏi tổng trọn gói sanh dịch vụ & nằm phòng hậu sản nhiêu vậy ?Cám ơn bác sỹ."
"Con m được 2 tháng tuổi, vào buổi chiều con ngủ ko ngon giấc tầm 30 phút là giậc mình dậy à.tối bé hay bị goậc mình thức giấc, hay nằm vặn mình ngủ ko ngon giấc.cho mình hỏi như vậy có sao ko và có cách nào cải thiện giấc ngủ cho bé ko, m thấy có soki dium cải thiện giấc ngủ nhưng m ko dám mua sử dụng vì ko biết có ảnh hưởng gì ko, xin giúp m.cám ơn"
"Xin chào bác sỹ!Kết quả siêu âm thai của vợ em từ đầu thai kỳ cho tới thai được 21 tuần 06 ngày với các thông số cơ bản bác sỹ kết luận đều ở bình thường. Vợ em cũng đã làm các xét nghiệm Double Test và Triple Test đều cho các chỉ số ở nguy cơ thấp.Tuy nhên ở tuần thai thứ 16 (05 ngày) có một kết luận khác là: Siêu âm Doppler màu tim thai có hình ảnh xuất phát từ động mạch dưới đòn phải(ARSA).Siêu âm ở tuần hiện tại 21 tuần (06 ngày) : Cấu trúc tim bình thường, Phổ Doppler mặt cắt 03 mạch máu có hình ảnh xuất phát từ động mạch dưới đòn phải.Mong bác sỹ tư vấn giúp em kết quả trên là như thế nào ạ, và có ảnh hưởng lớn tới sức khỏe của bé không . Rất mong phản hồi của bác sỹ. Trân trọng cảm ơn ."
bác sĩ cho em hỏi giờ em mang thai đc 8 tháng em bé nặng 2kg8 nhưng giờ bé bị dây rốn quấn cổ 1 vòng gần 1 tuần rồi mà vẫn ko ra đc. em muốn hỏi ý kiến bác sĩ là giờ mình vào sanh mổ luôn để lấy em bé ra luôn đc ko bác sĩ
"Chào bác sĩ. Hiện tại e đang mang thai tuần 35, mấy hôm nay e bị cảm ho nên đi khám bác sĩ kê toa 3 loại thuốc ceritine, eugica, vitamin C. E uống mỗi loại được 1v với uống nước cam chanh thấy đỡ nên giờ muốn ngừng uống hẳn liệu có sao không?"
"Em chào bác sĩ!Hiện nay em 37 tuổi (1982), năm 2016 em đã đi khám tại bệnh viện Từ Dũ và đã biết là bị tắc vòi trứng (1 bên tắc 1 bên ứ dịch) Hiện tại em vẫn độc thân, em muốn đến bệnh viện Hùng Vương để thông tắc vòi trứng, vì em nghe nói bệnh viện bên mình không cần giấy đăng ký kết hôn, vậy cho em hỏi điều này có phải không ạ? Nếu em muốn phẫu thuật thì em phải chuẩn bị những gì ạ?Có gì mong bác sĩ tư vấn giúp em ạEm xin cám ơn!AnhHTL"
Chào bác sỹ. Bé nhà em sinh mổ tại bệnh viện Hùng Vương dc 1 tháng 9 ngày rồi. Trong tháng bé có dấu hiện đơ chân cong cứng mắt lác trong vài phút rồi hết. Em cho bé đi siêu âm xuyên thóp thì có nang vùng rãnh nhân đuôi đồi thị bên T d=6.6x3.5mm. Hiện giờ em đang rất lo lắng. Bác sỹ cho em hỏi có thể điều trị ko hay có nguy hiểm gì cho bé ko ạ? Em cảm ơn
"ngày 13/4/2019 em khám thai tại bv hùng vương ,bs nói thai được 8 tuần 5 ngày và hẹn em ngày 3/5/2019 quay lại xnts ,do công việc của em nên em muốn xnts vào ngày 5/5/2019 được ko"
"E năm nay 29 tuổi, đã lập gia đình. Tháng 1/2017, vợ chồng e có khám hiếm muộn tại bệnh viện Hùng Vương và e đã thực hiện nội soi vòi trứng( vì e bị tắt vòi trứng và ứ dịch). E có kế hoạch sẽ làm IVF tại HV vào tháng 3/2018. BS cho e hỏi trước khi thực hiện IVF vợ chồng e có phải khám và xét nghiệm như thế nào ạ? Chi phí thực hiện IVF hết khoảng bao nhiêu?"
"Chào bác sĩ. Bé gái nhà em sinh non 37.1 tuần, nặng 2.5kg, cao 47cm. Nay bé được 9 tháng rưỡi, nặng 7kg, cao 70cm. Bé như vậy có thấp còi không thưa bác sĩ?Bé bắt đầu ăn bột ngày 1 cử lúc 6 tháng (6 tháng đầu bú mẹ hoàn toàn), 7 tháng chuyển sang ăn cháo xay ngày 2 cử, 8 tháng ăn cháo nguyên hạt ngày 2 cử. 9 tháng em tăng lên cho bé ngày 3 cử, bú mẹ 3-4 lần không gồm ban đêm. Mỗi cử bé ăn đầy đủ 4 nhóm chất, mỗi lần ăn hơn 1/2 chén ăn cơm người lớn một tí. Mấy ngày trước, trước cử ăn chiều 1h (cách cử trưa 3h), bé ăn bánh bị nôn em thấy bé nôn ra cháo của cử trưa. 2 ngày nay bé mọc răng nên e cho bé ăn lại 2 cử (bé mới mọc răng lần đầu, bị sốt nhẹ). Xin hỏi bác sĩ e có nên tiếp tục cho bé ăn 3 cử hay giảm xuống 2 cử ạ.. và nếu giảm thì khi nào tăng lên lại được ạ. Chân thành cảm ơn bác sĩ."
"Chào bác sĩ ạ! Em đang có thai sang tháng thứ 4, tuy nhiên 2 hôm nay bị đau đầu không dứt, không phải đau liên tục mà là đau từng cơn. Em có theo dõi sức khỏe thai kì thì các chỉ số đều bình thường, chỉ có em bị alpha thalassima thể nhẹ. Không biết triệu chứng trên thì em nên đăng kí khám gì để rõ bệnh ạ. Em cảm ơn!"
E sinh e bé 2016 e làm mất giấy tờ Giờ e xin cấp lại giấy chứng sanh có cần công chứng ko E cảm ơn
Chao bac si bac si cho e hoi e bi thieu mau hong cau nho di kham bac si cho HemoQ mom ve uong nhung e doc sao thay lai than trong doi voi phu nu co thai ah e hoang mang qua mong bac si tu van giup hien e mang thai 21 tuan ah
Cho e hỏi kinh nguyệt k đều thì nên uống thuốc nào để điều kinh ạ???
"vợ em hiện nay bị tắc vòi trứng, cho e hỏi bệnh viên có phương pháp chữa trị, tỷ lệ thành công là bao nhiêu và chi phí điều trị là bao nhiêu ạ."
Ngay 20.11 vua qua toi co sinh non 34 tuan tai benh vien Hung Vuong. Em be nang 2.6kg phai cham soc o  phong dac biet va tho oxy. Den nay e be da khoe va bu binh duoc. Cho toi hoi khoang bao lau nua e be moi duoc ve nha voi me. Mong thong tin som tu cac bac si. Chan thanh cam on!
E muốn chọn sanh dịch vụ thì giá bao nhiêu? Nếu chọn sanh dịch vụ và có BHXH bv Thong Nhat thì có đc giảm ko? Hay BHXH chỉ giảm sanh nhà nước thôi. Nếu có thì giảm bn %? Xin cám ơn
"Chào bs, hiện tại em đang sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày drosperin loại 28v/vỉ. Khi sử dụng hết 21 viên thuốc và khoảng 3-4 viên tá dược thì em có kinh lại. Vậy bác sĩ cho em hỏi vào ngày em có kinh lại thì em bắt đầu dùng viên đầu tiên của vỉ mới hay vẫn tiếp tục uống hết những viên tá dược của vỉ cũ ạ? Em cảm ơn bác sĩ"
Chào bai.Bsi cho e hỏi. May thẩm mỹ tần sinh môn sau sinh và thẩm mỹ vùng kín là giống nhau hay khác nhau ạ.
"Chào Bác sĩ!Cho e hỏi e có thai được 34 tuần rồi, hiện e đang khám thai ở bệnh viện Mekong cho gần nơi làm việc và bsi chưa cho e chích ngừa uốn ván lần nào hết. E muốn sinh con ở Bệnh viện Hùng Vương nhưng BHYT của e trái tuyến. E có cần xin giấy chuyển viện không vì bệnh viện e đăng ký BHYT không có khoa sản hay e cần làm thêm những thủ tục gì và e cần đem theo giấy tờ gì? Việc chưa được bsi cho chích ngừa uốn ván có ảnh hưởng gì k bsi? Xin bsi cho e biết? E xin chân thành cảm ơn!"
Bé của e hiện giờ hơn 1 tháng tuổi Từ lúc sinh đến giờ bé hay quấy khóc đêm (1-3 giờ sáng)E muốn hỏi bé ngủ ít vào ban đêm như vậy có ảnh hưởng đến sự phát triển của não ko ạ
"Chào bv, cho em hỏi là hiện tại em đã cắt khẩu ở quê và chưa nhập khẩu vào gia đình chồng thì khi làm giấy khai sinh cho con theo hộ khẩu của chồng được không ạ? Vì theo em được biết giấy chứng sinh ghi theo thường trú của mẹ. Mong được giải đáp từ bv , em cảm ơn ạ"
"Dạ chào bác sĩ. Bác cho em hỏi bv mình còn vacxin 6in1 và 5in1 dịch vụ k ạ, và giá nhiêu ạ."
"bác sĩ cho em hỏi em sinh bé ở bệnh viện hùng vương,khi đó e có lấy máu ở gót chân bs hẹn sau 1 tháng đến lấy kết quả và kèm giấy ra vien khi đến.Nhưng giấy ra viện e gửi về quê để làm giấy khai sinh chung với giấy chứng sinh.vậy đến tháng em đến ko có giấy ra cổng thì e có lấy kết quả dc ko ạ.và có phải đưa bé theo không? em cảm ơn"
"Chào bác sĩ hiện tại e mang thai được 19 tuần, e có bhyt đăng kí tại tỉnh đắk nông. Nhưng e muốn sinh bé tại bênh viện hùng vương nhưng không có giấy chuyển tuyến thì e được giảm bao nhiêu % chi phí ạ. Mã bhyt của e là DK 2"
Cho em hỏi nếu như mình đã quan hệ thì tiêm ngừa cổ tử cung có cần phải xét nghiệm không ạ. Nếu như xét nghiệm thì xét nghiệm gì với gì ạ. Và em hỏi thêm về chi phí là bao nhiêu
"dạ, em chào bác sĩ em chưa có quan hệ tình dục , nhưng em muốn tiểu phẫu cắt cánh môi ngoài của âm đạo cho thẩm mỹ hơn, vì 2 cánh môi ngoài âm đạo của em không cân đối thì em cần đi khám và tiến hành làm trong ngày được hay không ạ ? chi phí thì mất khoảng bao nhiêu? em cảm ơn , mong bác sĩ sẽ phản hồi sớm"
"Bác sĩ cho e hỏi bé 2 tháng 6 ngày vừa mới tiêm vacxin 6in1 và phế cầu được 2 ngày.bé tiêm được 3 ngày rồi.bé bú sữa công thức hoàn toàn trước khi tiêm bé bú bình mỗi cử 70ml cách 2 tiếng bú 1 lần.nhưng sau khi tiêm về bé chỉ hơi ấm,e có lau mát cho bé nhưng bé không bú được 70ml,số cữ bú cũng giảm xuống.mỗi lần bú bé vặn mình,uốn éo,tay chân quơ.lúc bé ngủ cũng vậy.có lúc bé ho 1,2 tiếng và hay nấc cụt .bé có bổ sung Vitamin d3 sáng 2 giọt và men vi sinh trưa 6 giọt nhưng bé vẩn bú kém và vặn mình như vậy là có sao không bác sĩ.e sợ bé bị trào ngược dạ dày thực quản."
"Xin chào quý Bệnh Viện Hùng Vương!Tôi tên : Phan Thị Thùy Nương sinh năm 1982Hiện đang ở địa chỉ : 96 đường 154 - Tân Phú - Q9 - TPHCMVào ngày 03/04/2014 tôi có sanh em bé tại bệnh viện, khi sanh thì bị vỡ ối và phải nhờ đến các bác sĩ mổ gấp để cứu (vết mổ dọc, hồ sơ bị thất lạc). Nay xin hỏi các bác sĩ tôi có thể tra cứu lại bệnh án đó không hay tôi có thể sinh con được nữa không? Vết mổ có ảnh hưởng gì đến quá trình mang thai và sanh con tiếp theo không? (Tôi có bệnh ly là mang thai rất yếu và rất dễ bị hư thai)Xin chân thành cảm ơn bác sĩ"
Bs cho hỏi tổng đài đăng kí vaccin.Vaccin viêm màng não viêm phổi đo phế cầu còn ko a
E lần đầu tiên mang thai. Nay đã được 12tuần. E muốn đến bv để siêu âm độ mờ da gáy và làm xét nghiệm. E có bhyt đăng ký tại quê. Không biết có đc áp dụng và chi phí cho lần siêu âm và xét nghiệm là bn ạ. E xin cảm ơn
em muốn hỏi gói khám sức khỏe tiền hôn nhânCần khám những gìbapo nhiêu tiền ạ
Em mang thai được 38 tuần. Bác sĩ cho em hỏi ở giai đoạn này cằn nặng bé khoảng bao nhiêu là chuẩn ạ
Tôi khám thai ở bv Hung Vuong. Ket qua binh thuong. Toi khong muon sinh thuong nên có thể đăng ký mổ chủ động hay không? Đăng ký như thế nào? Tôi phải đến trước ngày dự sinh mấy ngày?
"E chào bác sĩ.xin bác sĩ tư vấn giúp e.Là e được chuẩn đoán ở 1 phòng khám la bị viêm lộ tuyến tử cung cấp độ 2, và e cũng vừa trị bằng dao leep ngày 7/4.nhưng sau đó e thấy mình giống như bị lừa vì tiền điều trị rất cao,nay e muốn khám lại ở bệnh viện thì có được không ạ.e cám ơn bác sĩ"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi về dịch vụ khám chuyên gia đăng ký và chi phí 1 lần khám như thế nào ạ? Em muốn khám bs Nguyễn Duy Tài, em có thể biết lịch khám của bác Tàu qua đâu ạ? Em cám ơn"
"Chào các bác sĩ. Em năm nay 25 tuổi. Đã kết hôn được 1 năm, vợ chồng em vẫn sinh hoạt bình thường nhưng vẫn chưa có thai. Bây giờ, em muốn đến bệnh viện thăm khám nhưng không biết cần khám, xét nghiệm những gì? Mong các bác sĩ tư vấn. Em cám ơn."
Chào bác sĩ Tháng trước bé e tiêm lúc 5 tháng 21 ngày Tháng này e có thể tiêm sớm hơn 2-3 ngày được không bác sĩ Lý do công việc nên e chỉ đưa bé đi tiêm được vào cuối tuần Mong bác sĩ giải đáp sớm ạ Cảm ơn bác sĩ
Dạ bác si cho e hỏi.  6/11 e có nhập viện và sanh mổ dv tại bv hùng vương.  Và trường hợp của em là sanh bé thứ ba. Vết mổ cũ 2 lần.  ( lần đầu 6 năm. Lần thứ hai 4 năm.  Và lần thứ ba là 6/11 vuằ rồi)  e nằm viện 4 ngày xuất vien và dc bsi khám dặn e vết mỗ cũ nên 13/11 mới đc cắt chỉ.  Sau khi e cắt chỉ và vê nha vẫn vệ sinh sạch sẽ.  Nhưng khoảng 2 ngày gần đây e thấy 1 bên vét mổ hơi đau.  Lúc tắm e kiểm tra vet mổ thì mũi khâu thứ 2 bị bung và thành 1 lỗ tròn nhỏ. Nhìn thấy có mủ. Và e khều mủ ra là 1 vật theo e nghĩ  giống khúc chỉ cắt mà sót lại . K biết có sao k ạ
"chào bác sĩ, em sanh tại bệnh viện hùng vương,sau sinh bé em bị nhiễm trùng phải ở lại bệnh viện điều trị.trước khi xuất viện thì nhân viên y tế có nói em nộp kèm giấy chứng sinh photo để được hưởng bảo hiểm cho bé.nhưng lúc thanh toán viện phí thì em vẫn thanh toán bình thường chứ không được miễn giảm."
Bé mới chích vacxin. Nếu bé bị sốt trên 38° thì có nên cho bé uống thuốc hạ sốt và nên uống thuốc gì ạ. Bé được 2 tháng ạ. Em cảm ơn
Em xin chào bác sĩ. Con em được 8 tháng. Em có thể chích ngừa cúm cho bé được không ạ?
"Dạ thưa bác sĩ, e 24 tuổi đang mang thai đc 28 tuần. Ngực e từ nhỏ cho đến giờ bị tình trạng đầu ti thụt vào trong. Đến tuần thai thứ 20 tới nay thì có dấu hiệu hơi nhú đầu ti ra 1 tí nhưng k ra hết. Về vấn đề vệ sinh đầu ti thì trước khi có thai đến nay e vẫn vệ sinh sạch sẽ. E lo về vấn đề cho bé bú sau này, vì e tìm hiểu thì lý do thụt đầu ti là do tuyến sữa ngắn, vậy e với tình trạng như vậy e có cần đi khám về khoa nhũ hay có cần làm thao tác gì để đầu ti lồi ra không ạ? Và khoảng bao nhiêu tuần thì có sữa non ạ, do e bị thụt đầu ti sợ k có sữa cho bé? Cám ơn bác sĩ ạ."
"Chào bác sĩ. Vợ chồng em muốn có con nhưng hiện tại chồng em đang uống thuốc điều trị gan nhiễm mỡ, viêm trợt hang vị bao gồm các loại thuốc: sucramed, lipanthyl supra, meburatin, mepilori, livetin-ep.Vậy nếu em có thai thì có ảnh hưởng đến thai nhi không? Em xin cảm ơn!"
e trễ kinh 15 ngày thử que hai vach nhung sieu am k thay.e ngi ngờ thai ngoai tu cung mong bác si khám giup e va cho e phuong phap đe bỏ
"Bs cho e hỏi e đã làm xét nghiệm douple test ở tuần 12. E có cần làm thêm xét nghiệp triple test nữA không ạ? ( hiện tại e bầu đc 19 tuần, e đã đi siêu âm ở tuần 16 kq bt)"
Dạ bác sĩ cho em hỏi mình chọn sanh thường dịch vụ(có bhyt) thì mình yêu cầu bác sĩ hay không  yêu cầu thì chi phí như thế nào ạ? Cho em hỏi thêm là gây tê màng cứng và phòng sanh gia đình thì chi phí hết bao nhiêu ạ? Em cám ơn!
"Chào  bs ạ e mang thai  37 tuần  rồi  ạ hiện  e có  bảo hiểm  y tế  tại  bv  tân  phú   ,nhưng e đang  khám  bs bv hùng  vương  .bs cho e hỏi  vậy  e muốn  sanh mổ  ơ  bv hùng vương  bảo hiểm y tế  sẽ  tính  chi trả  như  thế  nào  ạ e cảm  ơn"
"Chào Bác sỹ, em sinh năm 1992, chưa lập gia đình. Em muốn tiêm ngừa HPV, em tìm hiểu trên mạng thấy vắc xin có 2 loại Gardasil và Cervarix, em nên tiêm loại nào sẽ tốt hơn? Vắc xin có tác dụng phụ như gây sốt, buồn nôn, v.v... không ạ? Chi phí như thế nào? Bệnh viện có tiêm vào thứ 7, chủ nhật không ạ?"
Cho e hỏi khi nào bv mở lớp đọc pap smear ak. E xin cảm ơn.
Nam 2012 tôi có sinh bé tại bệnh viện hùng vương và chích ngừa tại bệnh viện tới năm 2015 tôi chuyển nhà về bình tân. Trong quá trình chuyển nhà tôi làm mất sổ chích ngừa giờ tôi muốn chích ngừa tiếp cho bé nhưng không nhớ rõ bé đã chích các mũi nào vậy vui lòng cho hỏi bệnh viện có thể tra cứu lại lịch sử chích ngừa của bé không ạ
"khoang 1tuan nay em phát hiện ra là khí hư của em có màu đen,em đang sử dụng pp ngừa thai bằng que cấy được 22 tháng rồi.nhưng trong tg đó sau 21 tháng em mới có kinh .bs cho em hỏi có phải do vậy nen mới có hiện tượng nv ko ạ?hay có lý do khác ạ vì em như vậy bao giờ"
"Bạn gái em mang thai ngoài ý muốn, giờ em muốn phá, chi phí phá thai theo dịch vụ có bhyt thì bao nhiêu ạ ?"
"Em chào bác sĩ. Bác cho em hỏi, đơn thuốc ghi là đặt 10 viên đặt âm đạo trong vòng 10 ngày. Nhưng không may em làm rơi mất 1 viên. Vậy em có thể chỉ đặt 9 viên hay phải ra tiệm thuốc mua bổ sung 1 viên nữa (và có thể mua nhãn hiệu thuốc khác có cùng thành phần không?)?  Em cảm ơn bác sĩ ạ!"
"Chào ad, sắp tới em lựa chọn sanh dịch vụ bên bệnh viện Hùng Vương thì em sẽ được hưởng BHYT là bao nhiêu phần trăm ạ? Em muốn chọn phòng 1 sản phụ thôi thì chi phí cho 1 đêm là bao nhiêu ạ? Em cảm ơn"
"Chào bác sĩ.Hôm thứ 7 em co đi khám được cho toa thuốc nextgcal , thuốc sắt. Nhưng thứ 2 e có đi xét nghiệm máu và siêu âm , thì bs lại cho thêm đón thuốc fuji mama iq và ecanix. Trong 2 toa đều không ghi uống buổi nào.Dạ bác sĩ cho em hỏi e uống chung cùng lúc 2 toa thuốc được không . Và uống thuốc nào trước,  cách bao lâu sau khi ăn  ạ .Dạ em cảm ơn"
"em có thai ngoài ý muốn, thai được 6 tuần tuổi, em muốn bỏ thai cần thủ tục gì và chi phí cao không ."
Chào bác sĩ. Do em bị vỡ kế hoạch nay thử que thấy có thai. Mà bé nhà em mới 1 tuổi ( e sinh mổ từng bị tiền sản giật) . nay em muốn đến bệnh viện bỏ thai thì chi phí bao nhiêu ạ và đến khu khám nào ạ.Em cảm ơn
"Bác sĩ cho em hỏi hiện tại em em mang thai tuần thứ 35 em muốn sinh mổ trước ngày dự sinh được không ạ, chi phí sinh mổ bao nhiêu ạ nếu em có bảo hiểm y tế thì có được giảm không ạ, em cảm ơn ạ"
Bác sĩ tư vấn giúp e. Em làm xét nghiệm máu kiểm tra tiểu đường thì không có gì lạ. Nhưng phiếu xét nghiệm ghi chẩn đoán là thai phù. Có ảnh hưởng gì nghiêm trọng không ạ.
Chào bác sĩ!Cho em hỏi chủ  nhật bệnh viện có khám ko ( em muốn lấy vòng tránh thai). Thời gian khám từ mấy giờ đến mấy giờ ạ?. em cám ơn!
E có bhyt ở tỉnh ko biết khám trái tuyến ở bv hùng vương có dc ko
"Em sinh bé được 4 tháng, em sinh thường có cắt tầng sinh môn, từ lúc xuất viện về nhà đến nay em chưa đi khám phụ khoa lần nào. Nhưng gần đây thỉnh thoảng em bị đau phần tầng sinh môn, em có cần đi khám không bs ?  Mong bs tư vấn giúp em, cám ơn"
"Em chào bác sỹ , lúc mới có thai em có khám tại Bv hùng vương nhưng khi thai tới tuần 25 em đi khám ở phòng khám gần nhà . Bây giờ thai em đc 35 tuần em muốn đăng ký sinh tại bv hùng vương thì em cần thủ tục gì và đăng ký khi nào thì đc ah."
Chào bác sĩ ạ.Em mới kết hôn và đang nghĩ tới chuyện có em bé ạ.Cho e hỏi là cơ thể bình thường khoẻ mạnh có cần chích ngừa không và sau bao lâu thì có em bé được ạ? nếu lỡ chích mà sang năm mới có em bé thì có cần chích lại không ạ?em xin cám ơn ạ.
"Chào bác sĩem nay 27 tuổi, đã lập gia đình 6 tháng nhưng chưa có em bé.trước đây, kinh nguyệt của em rất đều và mỗi ngày 4-5 băng. nhưng cách đây 2 năm em có uống 2 viên tránh thai khẩn cấp và bị rối loạn kinh nguyệt, thiểu kinh, khô AAD. Đến nay em gần như không có kinh. sau đó đi khám thì em biết mình bị buồng trứng đa nang.Em có cần điều trị nội tiết hay làm sao hết đa nang không ạ? do em muốn có em bé và AD hết khô.Cảm ơn Bác Sĩ."
"Dạ em xin chào bác sỹ, Hiện vợ chồng đang điều trị hiếm muộn bên bệnh viện. Nhưng giấy xét nghiệm máu của em bị mất. Em xin in lại được không ạ. Hóa đơn thanh toán em vẫn còn ạ, Vì em sắp mổ, mà bữa nghe bác sỹ dặn là khi mổ phải đem đầy đủ hồ sơ. Em xin cảm ơn"
Chào Bác sĩCho mình hỏi Bệnh viện Thủ Đức mình có tiêm ngừa chuẩn bị sinh vào ngày Chủ Nhật hàng tuần không ạ.Cám ơn!
"Chào bác sĩ, bé nhà em được 3thang 5ngay, 2/6 này là chích mũi 6in1 lần 2, nhưng bé bị ho, em có thể cho bé chich trể 2ngay được ko ạ!!??? Tháng này bệnh viện có thuốc 6in1 lần 2 ko ạ!?..vì nhà bé xa nên trước khi đưa be đi chích em hỏi trước ạ!!!??? Em cám ơn!!!!"
"Em chào Bác sĩ! Người nhà em 44 tuổi đã sanh được 2 bé. Hiện tại khám ở địa phương chẩn đoán: Sa tử cung độ 2. Bác sĩ có thể tư vấn cho em phương pháp, thời gian điều trị và chi phí tại BV Hùng vương được không ạ? vì nhà xa nên em hỏi để sắp xếp. Cảm ơn Bác sĩ."
Chào bác sĩ.  Con em sinh mổ ngày 28.2 lúc ở bv hùng vương thì ko có vàng da. Nhưng khi về nhà được mấy ngày thì da hơi bị vàng lên. Có phải do em không phơi nắng nên mới bị vàng da ko ạ?  Mong bác sĩ phản hồi giúp e
"chào bác sĩ vào tuần 22 e có đi siêu âm 4D ở BVHV  kết quả siêu âm thì tất cả thông số đều bình thường nhưng chỉ có bất thường là có hai vạch sáng ở tâm thất (kết quả test ở quý I đều bình thường, tầm soát bệnh Down nguy cơ thấp 1/43250) vậy cho e hỏi thai nhi có ảnh hưởng gì không ạ và nguy cơ mắc bệnh có cao không ạ, mong bs phản hồi dùm e vì giờ e rất lo lắng"
"Chào bác sĩ, con có thai được 4 tháng, vừa rồi con thấy quần lót ra nhiều khí hư, có hôm có xíu máu. Con đi khám bác sĩ siêu âm bình thường nhưng lại chuẩn đoán doạ sảy thai và cho thuốc cyclogest đặt 10 ngày bs không giải thích gì. Con không biết vì sao lại bị vậy ạ có phải do con bị viêm phụ khoa nên gây động thai không. Con thấy ghi âm đạo nhiều dịch dợt nhưng ko thấy bs kê thuốc chữa ạ. Con xin cảm ơn!"
"Em bị chậm kinh 5 ngày, em mua que thử có 2 vạch 1 đậm, 1 mờ. Dạo này em bị đau vùng thắc lưng, chuột rút dưới đầu gối, hai ngực em đau. Em có đi khám và siêu âm trước đó em bị Nang lạc nội mạc tử cung buồng trứng phải kích thước 70mmx60mm. Cho em hỏi vậy có phải là em có thai không? Và bệnh của em có bị ảnh hưởng gì không? Em cám ơn."
"Bác sĩ cho em hỏi sự khác nhau giữa sanh thường, sanh dịch vụ và sanh dịch vụ gia đình ạ?"
"Xin chào Bác sĩ,Em dự sinh ngày 27/6/2019, đang mang thai ở tuần thứ 34 ạ. Hiện em đang theo dõi thai từ lúc 30w đến nay so Thai nhỏ + Dây rốn bám rìa + Thai bị giãn nhẹ quai đại tràng.1. Bác sĩ cho em hỏi là với tình trạng của em thì phải sinh mổ hay có thể sinh thường? và nếu mổ thì phải mổ chủ động hay đợi chuyển dạ mới mổ ạ?2. Trường hợp giãn quai đại tràng vẫn còn sau sinh thì Bv sẽ xử lý ntn ạ?.Em cám ơn bác sĩ."
"Dạ em chào Bác sĩ, vợ chồng em lấy nhau được 1,5 năm và để tự nhiên được 7 tháng nhưng chưa có thai. Bs cho em hỏi em muốn đi khám xem cả 2 vợ chồng có đủ khả năng làm ba mẹ không thì khám khoa nào ạ, có cần chuẩn bị gì trước khi khám ko và chi phí chuẩn bị là bao nhiêu ạ? Em cảm ơn."
"Chào Bác sĩ,Em sinh mổ tháng 12/2017 tại BV Hùng Vương.Rốn em bị lồi sau khi sinh và đi khám sức khỏe bác sĩ chẩn đoán bị thoát vị rốn sau sinh, cần phải phẫu thuật.Em muốn hỏi ở Hùng Vương có dịch vụ phẫu thuật thoát vị rốn không, có thể phẫu thuật và xuất viện trong ngày không hay phải nhập viện theo dõi. Nếu phẫu thuật thì có cần phải uống kháng sinh không vì em còn cho em bé bú mẹ.Nếu không phẫu thuật thì mang thai tiếp có ảnh hưởng như thế nào.Mong nhận được câu trả lời của Bác sĩ sớm. Em cảm ơn."
Cho e hoi sao con e sinh dc 2 tuan ma con e khi ngu no cu gan hoai khong chieu ngu vay co van de gi khong ak
"Chào Bs e dự định sanh ở BV Hùng Vương,BS cho em hỏi 1/ giá phòng nàm sau khi sinh ở BV mình gồm nhửng fong nào và giá bao nhiu ah,?2/sinh dịch vụ có fai là BS đỡ snh và sinh nhà nước là NHS đõ sanh fai k ah?cám ơn BS"
Chào bác sĩ tôi 39 tuổi đang mang thai 15 tuần nhưng ở tuần 12 xét nghiệm sàn lọc em bé mức sàn lọc 580.000 đ mà trả kết quả là bé có nguy cơ bệnh cao bs chỉ định chọc ối bên bệnh viện giá chọc ối bao nhiêu vậy
"Em chào bệnh viện ạ. Hiện tại em đang mang thai được 26 tuần và vẫn thăm khám định kì ( dịch vụ ) tại bệnh viện Hùng vương. Em muốn hỏi khi sinh, nếu sinh dịch vụ thì có được sử dụng BHYT không ạ? Em đăng kí BHYT ở bệnh viện Triều An, vậy thì được hỗ trợ bao nhiêu % khi sinh ở bệnh viện mình vậy ạ? Em cảm ơn."
Bs cho e hỏi lẫn 1 e sinh thường 11/2011 lần 2 sinh mổ 8/2017 lần nay  khám o bv cần giờ vì e có vết mổ cũ nên chuyển e đi bv Hùng Vương vậy e sinh mổ lần 2 tiếp hay sinh thường a với lại e chuyển hộ khẩu CMND lên huyện cần giờ nhưng bhyt o sóc Trăng e vẫn còn dan sử dụng vậy phải đóng bao nhiêu tiền a  cảm ơn bac
Chào bác sĩ ! Em đã sinh mỗ 4 năm về trước nay em muốn sinh ở bệnh viện Hùng Vương ( chắc lần này em cũng sẽ sinh mỗ ) . Em ở tỉnh vậy nếu muốn sinh bệnh viện em cần chuẩn bị giấy tờ như thế nào ? Tổng cộng tất cả chi phí khoảng bao nhiêu tiền . Cám ơn bác sĩ !
"E co lịch tiem ngua o vien paster ns: VGB: mũi1:25.2 , mũi 2: 29.3, mũi 3: 28.4Trái dạ: mũi 1:25.2, mũi 2: 28.4Quai bị- sởi- rubella: 29.3Nếu muốn mang thai an toàn thì tháng mấy e có thể mang bầu ak? E cám ơn bs"
Em tên N năm nay e 25 tuổi e chưa có gia đình. Ngày 27/1 e bay vào SG khám lần đầu em đi khám e chưa có kinh nghiệm mong BV tư vấn cách để e có thể khám nhanh nhất. Em hay ra tiệm thuốc tây mua thì mấy chị bảo em bị nấm âm đạo ạ?Giờ e muốn hỏi em phải đăng kí sao đê khám nhanh nhất vì em còn đi làm ạ?Và chi phí thuốc và khám khoảng bao nhiêu ạ!Mong bác sĩ tư vấn và giúp đỡ em...
"Chào bác sĩ, e hiện tại thai 28t, e muốn đăng ký sinh ở bv Hùng Vương. Bác sĩ cho e hỏi e có phải lên đăng ký bv sinh ko và nếu có thì tuần bao nhiêu e dc đăng ký ạ. E hiện đang khám ở bv quận, e xin cảm ơn"
"Xin chào.Cho em hỏi. Em chưa sanh, em có thể đặt vòng tránh thai được không ạ? Giá của lần đặt vòng là bao nhiêu?"
Em có khám ở bệnh viện thì kq bị nấm âm đạo candadi spp. E được bs chỉ định sử dụng thuốc đặt âm đạo nhưng thuốc k chảy ra ngoài mà dính chặt vào âm đạo. Không biết có làm sao k ạ. E cảm ơn bác sĩ!
"Chào bs! Con e hiện tại được 7 tháng. Lúc bé 6 tháng có chích 1 mũi cúm ở bv, giờ tới hạn chích mũi cúm thứ 2 nhưng bv hết thuốc. Vậy cho e hỏi e có thể tiêm mũi viêm phổi phế cầu trước rồi đợi khi nào có thuốc cúm lại chích tiếp được k ạ? E xin cám ơn"
Cháu nhà em sinh ở bv hùng vương dc 1 tháng. Ngày 18-5 vừa r bé có đến bv tái khám 1 tháng sau sinh. Lúc mới sinh bé có làm xét nghiệm máu ở gót chân và bv hẹn ngày 21-5 đến lấy kết quả. Do bé tái khám r nên em mún hỏi lúc lấy kết quả xét nghiệm còn cần bé theo nữa k ạ. Có nhờ ngừi thân lấy giúp dc k bsi
"Dạ em chào Bác sĩ, hiện em mang thai được 11 tuần. Em muốn hỏi bệnh viện mình chi phí đo độ mờ da gáy là bao nhiêu ạ, và thời điểm này ngoài đo độ mờ da gáy thì cần em làm thêm xét nghiệm gi không ạ? Nêu có thì chi phí tất cả bao nhiêu ạ? Em cảm ơn rất nhiều"
"Xin hỏi BS nay em 36 tuổi có thai đến tuần thứ 12 mới phát hiện bị lưu thai, em được BS cho uống thuốc và đẩy thai ra ngoài và có can thiệp lấy nhau thai. BS cho em hỏi em muốn xuống bệnh viện hùng vương khám để kiểm tra chức năng sinh sản và cơ thể đã ổn định để mang thai tiếp thì em nên khám ở khoa sản hay hiếm muộn, nên đi cả vợ cả chồng hay một mình em ạ. Do em ở xa mong BS tư vẫn cho em cách đăng kí khám chữa bệnh nhanh, đầy đủ, tiện lợi. em xin cảm ơn"
Chào bác sĩ cho em hỏi chồng bị nhiểm hiv đang điều trị ảv dc 8 tháng vậy có thể dùng pp bơm tinh trung iu để có con dc k và chi phí bao nhiêu ak
Chào BS. Hôm tháng rồi 26/8 e có dẫn bé đi khám 1w tuổi. Tháng này e dự định ngày 22/9 vô bv mình để chích ngừa 2w tuổi cho bé đc k ạ. E đi sớm hơn tháng rồi 4d đc k ạ. E xin cám ơn Bs
Chào bs. E sanh bé o bv hug vuong bé đc 4thasng21 ngày tuổi. Số cân cua bé là 6k8 chiều dài 70cm  và số đo vòng đầu la 41cm  v cho e hoi be co phat trien binh thuong ko ạ. Vong đầu bé co to so với so tuoi so cân k ạ. Mong đc phản hồi som. E cam on
"Bé em đến hôm nay là 4 ngày không đi ngoài rồi thưa bác sĩ, bé toàn xì hơi thôi. Không quấy khóc, bú bình thường, bé được 25 ngày. E thấy lo lắm , em có nên thụt để bé đi không ạ? Bác si giúp e với."
"Chào bác sĩ, em dự định đến bệnh viện tiêm ngừa HPV vào ngày chủ nhật, cho em hỏi hiện tại bệnh viện vẫn tiêm ngừa HPV bình thường phải không ạ?  Chưa quan hệ thì trước khi tiêm có khám hay xét nghiệm gì không ạ? Xin cảm ơn bác sĩ!"
Chao bs em moi sinh mổ đuoc 1 tháng em phát hiện mình bị trị ngoại em có nên mua thuoc ve uong hay sức cho nó xẹp không ạ. E moi sinh sợ ảnh huong suc khoẻ mẹ và bé
Cho e hỏi thai e Đc 21t5n siêu âm 4D BPV 13 và bs hẹn e làm SABPV và NT ko biết đó là làm những gì và chi phí Sao vậy ạ
"E chào bác sĩ, e năm nay 33 tuổi, có 2 con : gái 8 tuổi, trai 4 tuổi, e đã từng đặt vòng tránh thai nhưng bị viêm nhiễm nên chuyển sang cấy que được gần 4 tháng nay nhưng e thấy mình đã tăng cân lên gần 4kg, cơ thể cảm thấy nặng nề và mệt mỏi , với đà này chắc cấy que trong vòng 3 năm chắc e sẽ ko kiểm soát được cân nặng, e cao có 1m55, nhưng nặng 63kg, Nay e viết thư này xin hỏi bác sĩ giờ e có thể lấy que ra và thực hiện biện pháp thắt ống dẫn trứng ko ạ, e biết đây là phương pháp tránh thai vĩnh viễn và vì e cũng ko có kế hoạch sinh thêm con nữa nên e mới nghĩ đến phương pháp này.Mong bác sĩ tư vấn những ưu khuyết điểm của biện pháp triệt sản nữ để e hiểu rõ hơn . Em cám ơn bác sĩ nhiều."
"E có sinh mổ em bé được 11 tháng ,hiện đang có thai bé thứ 2 16 tuần 2 ngày, điều kiện khó khăn nên vợ chồng em muốn bỏ cho em hỏi chi phí thế nào ạ . Em cảm ơn"
bac si cho e hoi benh bv hung vuong co kham ben nam khoa khong.
"Chào bác sĩ, Em vừa sinh ở bệnh viện hùng vương được 1 tháng, theo em tìm hiểu thì phụ nữ sau sinh cần bsung 1 viên vitamin A liều cao, e định lên trạm y tế địa phương xin, nay em muốn hỏi là các mẹ sau sinh tại bv hùng vương đã được uống viên vitamin A đó chua, để tránh uống dư ạ, em cảm ơn!"
"CHÀO BÁC SĨ. em có thai được 20 tuần 4 ngày, e có bảo hiểm ở bệnh viện LONG AN SEGAERO, em khám bệnh viện mình có hưởng được chế độ bảo hiểm không?. em đã xét nghiệm sàng lọc sau sinh lần 1, em xét nghệm bệnh viện mình thì giá bao nhiêu.?. em cảm ơn"
"Chào bác sĩ, em đặt thuốc 7 ngày (nấm candida) thì có kinh, em dừng đặt thuốc sau đó em thấy ngứa trở lại. Hiện tại em ko thể đi tái khám tại bệnh viện, em phải làm thế nào đây ạ?"
"Em trước có mang thai nhưng sinh non ở tháng thứ 7 (31 tuần) và bị cắt tử cung toàn phần. Vẫn bảo tồn 2 buồng trứng. Hiện tại, vợ chồng em muốn nhờ người mang thai hộ. Em gái ruột của em muốn giúp vợ chồng em, nhưng em gái em đã 3 lần sinh mổ. Vậy bác sĩ cho e hỏi, như vậy em gái e có thể giúp được không ạ?E chân thành cảm ơn!"
cho em hỏi chi phí tạm ứng sanh dịch vụ có BHYT là nao nhiêu và phòng 1 giường bao nhiêu 1 ngày ạ
"Vợ tôi hộ khẩu thường trú Quy Nhơn, Bình ĐịnhNay chuẩn bị sinh tại BV mình, khi khai sinh cho bé như thế nào cho thuận lợi, nhờ BV tư vấn.Trân trọng cảm ơn."
"Chào bác sĩ!. Em bị lưu thai vào 8/1/2018. Thai tự đào thải em không phải ngậm thuốc hay nạo hút gì. Sau 28 ngày e có kinh lại, ra 5 ngày thì hết,máu kinh đỏ. Sau đó 30 ngày em có chu kì lần 2 sau lưu, nhưng lần này kinh nguyệt em ra rất ít, chỉ một ngày là hết và máu có màu đen. Bác sĩ làm ơn cho em hỏi e bị làm sao, và bây giờ em nên đi khám những gì. Em cảm ơn"
"bác sĩ cho hỏi em bị xước bên ngoài bên trái tử cung và âm đạo và chu kỳ kinh nguyệt đều hay đến sớm hơn 2 ngày so với tháng trước, em có cần đi khám không?"
"Cho em hỏi :em khoét chóp ngày 4/6/2019 nay được một tuần thì bây giờ mới ra một ít máu đỏ tươi như vậy có nghiêm trọng gì không hay phải tái khám liền,có cần phải cử vận động hay là bình thường, xin cảm ơn."
" Xin chào bác sĩ! Ngày 28.11.2019 lúc 18h40 e sinh đc 1 bé trai 3540gr tại BV Hùng Vương.dc xuất viện vào ngày 1.12. lúc xuất viện bé bị vàng da ở mặt,mắt và bụng.nay dạ bé có màu vàng rõ hơn. Be bú và ngủ tốt.trong quá trình mang thai e có bệnh đái tháo đường thai kỳ, cường giáp.nhưng nghe bã nói là bình giáp.và sinh thường.rốn bé rừng như có mài mùi hôi. Cho e hỏi nên xử lý thế nào ạ. cảm ơn BS!"
"Con em được 5 tháng, vậy có tiêm ngừa tiêu chảy được ko BS ? Tiêm vào ngày nào và chi phí như thế nào BS ?Em cảm ơn !"
Bs cho em hỏi làm xét nghiệm máu mẹ con thì có phải nhịn ăn sáng để lấy máu ko ạ?Em cảm ơn
Dạ e chào BS ạ.E bị viêm bàng quang và dịch lòng tử cung.Không biết để làm thủ tục siêu âm xét nghiệm và thuốc điều trị khoảng bao nhiêu tiền để e chuẩn bị qua khám ạ. Vì em cũng khó khăn ạ.E không có bảo hiểm ạ. E xin cám ơn.
"Bệnh viện cho em hỏi em đăng ký khám bảo hiểm ở bệnh viện Quốc Ánh, nhưng em muốn sanh ở bệnh viện Hùng Vương thì có được hưởng bảo hiểm k ạ"
"Chào Bs, bé nhà e sinh được 10ngày, 2 hôm nay thấy trên đầu và tai của bé xuất hiện nhiều mụn trắng,như vậy có sao k ? Bà nội mỗi sáng hay hơi nóng lá trầu đấp lên đầu của bé ,có bị ảnh hưởng gì k?mong bs hướng dẫn e cách xử lý ,e cam ơn bs."
"E sinh non 31w ở Hùng Vương, nay bé được 3 tháng 15 ngày e muốn tiêm mũi lao cho bé thì đi vào ngày nào được vậy ạ? Do hồi tái khám kanggaroo bé chưa đủ kí nên chưa tiêm lao được ạ"
"Hiện tại nhà vệ sinh tại khu vực khám và siêu âm bị thiếu trầm trọng và cũng không được sạch sẽ, người đến khám phải chờ đợi rất lâu mới đi vệ sinh được. Kính đề nghị bệnh viện cho xây thêm nhà vệ sinh để cải thiện, nâng cao chất lượng phục vụ.Trân trọng!"
"Chào bác sĩ! Bệnh viện có xét nghiệm và chữa trị bệnh hoa liễu không ạ?, cảm ơn bác sĩ"
"Vk ck e lấy nhau hơn 3 năm chưa có e bé  ,đihám nhiều nơi bác sĩ bảo vk ko sao ,e thì không có tinh trùng nhờ bác sĩ tư vấn dùm e ạ"
"Chào bác sĩ!Em sinh con thứ 1 ở BV HV được 5 năm, 2 năm trở lại đây, em mắc bệnh viêm đa khớp dạng thấp, bị hư khớp tay, và đang phải phụ thuộc vào thuốc. Cho em hỏi, nếu như em muốn sinh thêm 1 bé nữa thì có được không, có loại thuốc nào hỗ trợ bệnh khớp trong quá trình mang thai không ạ. Và sau khi sinh con xong, bệnh của em có khả năng thuyên giảm không ạ.Mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ !Trân trọng!"
"Chào bác sĩ,Bé nhà em hiện được 8,5th. Đã tiêm đủ vacxin 5in1, viêm gan B, lao, uống Rotateq và tiêm đủ 3 mũi phế cầu. Đợt vừa rồi đi tiêm mũi 3 phế cầu thì dc bác sĩ hẹn tháng sau đi tiêm sởi. Nhưng mình nghe nói 6th là được tiêm vacxin viêm màng não AC. Sao không thấy bác sĩ dặn nhỉ. Khi nào thì bé nhà mình mới được tiêm vậy. Nay vào mùa viêm màng não nên mình hơi lo lắng.Cảm ơn."
"Chào bác! Cho e hỏi...là e có siêu âm tại bệnh viện..kết quả thai e đc 12 tuần 4 ngày...e có siêm âm hình thái học, bác sĩ bảo độ mờ da gáy e cao...e thấy để là...2.8mm. Hiện e chưa có kết quá xét nghiệm nhưng e thấy lo. Bác cho e hỏi nguy cơ có cao ko ạ."
"Chào bác sỹ. Em bầu được 28 tuần rồi, từ tuần thứ 16 đã được bác sỹ chỉ định tiêm ngừa uốn ván nhưng vì bị ho nên bác sỹ không chích. Đến thời điểm hện tại em vẫn chưa hết ho (nhưng ho ít) mặc dù đã khám và uống thuốc bên bv Nguyễn Tri Phương. Vậy bây giờ em có chích ngừa uốn ván được không, hay còn bệnh ho là không được chích. Vì em sợ trễ sẽ ko kịp chích 2 mũi. Mong sớm nhận được phản hồi từ bác sỹ của bệnh viện. Em cảm ơn."
"E đang cho con bú, em mới đặt vòng tránh  thai, em dc cho sử dụng thuốc amoxycilline 500mg và drotaverin 40mg, nhưng em đọc dc  thông tin là có ảnh hưởng đến bé. Mong bác sĩ tư vấn dùm em. Em cảm ơn"
"Chào bác sĩ, em sinh ở BVHV được 1 tháng 7 ngày rồi à. Em có tìm hiểu là sau sinh muốn để tử cung hồi phục nhanh thì lúc đang tiểu nên ngưng 1 chút rồi tiếp tục.nhưng sao em ko thể ngưng được.em cố ngưng nhưng nước tiểu vẫn chảy ra hết. Xin bác sĩ giúp em . Em xin cảm ơn ạ"
"Chào bác sĩ, em muốn khám tai mũi họng ở bệnh viện thì có được hỗ trợ không? Vè nếu có thì mong bác sĩ cho em biết tiền phí."
"Em đang mang thai ở tuần thứ 31. Cách đây vài ngày em đi vệ sinh thì thấy ở hậu môn có xuất hiện hiện tượng trĩ, chỉ lòi ra ít nhưng không chảy máu. Vậy làm cách nào để hết hiện tượng này ạ? Có được sử dụng thuốc bôi hay không? Em tham khảo trên mạng thì thấy có loại thuốc bôi"
Dạ cho em hỏi giờ em muốn tiêm Ung thư cổ tử cung nhưng bị có sao không ạ?
"E mang thai tuần thứ 13 hiện e đang khám và theo dõi tại bệnh viện hùng vương e có đi siêu âm đo độ mờ da gáy kq báo khoảng mờ vùng gáy 1.7mm . Vòm sọ có,tròn đều và chưa vôi hoá . Cột sống liên tục hội tụ tại xương cùng cụt, không gập góc . Vì đây là lần đầu mang thai và đi khám nên e k rõ lắm chỉ nghe các chị trước kia nói đo độ mờ da gáy ngta khám kĩ lắm soi coi em pé rất lâu còn e vào khám như đi siêu âm bt và siêu âm chưa tới 5p . Cho e hỏi kq như vậy là thai có bt k ạ tại vì khi khám ra e hỏi các bác sĩ chả ai tl gì e hết.."
"Chào bác sĩ ạ. Em nay 20t. Vốn dĩ kinh nguyệt của em đã k đều từ lúc dậy thì. Nhưng có thể là do rối loạn kinh nguyệt tuổi dậy thì nên em k thăm khám nhiều. Vài tháng trở lại đây thì kinh nguyệt em bị kéo dài hơn. Đỉnh điểm là trễ ~20ngày. Ngoài ra vài tháng gần đây em bị ra khí hư bất thường, ngứa. Trắng đục có khi hơi vàng xanh Có khi là trắng loãng như nước. K mùi hoặc mùi rất nhẹ thôi ạ. Thỉnh thoảng em đau bụng dưới Và bị tiểu rắc tiểu buốt. Đó là dấu hiệu của bệnh gì ạ. Phải phí khám ở viện mình khoảng là bao nhiêu ạ. Em cảm ơn bsi"
Em sinh bé tại bv HV ngày lúc nằm viện sau sinh bé đã được chích ngừa lao viêm gan B tại bv ngày 19/10. Nay bé được 1 tháng 2 ngày. Lúc 1 tháng e có dẫn bé khám ở Nhi đồng nên k tái khám ở HV và k biết khi nào cần quay lại HV để chích ngừa mũi kế tiếp cho bé. E dự định tiêm theo lịch tiêm chủng mở rộng và cả tiêm theo yêu cầu ở giai đoạn 2 tháng cho bé. Xin bs cho biết e có thể đi vào ngày nào và chi phí khoảng bao nhiêu ạ.
cho em hỏi giá sinh ở bệnh viện mình là bao nhiêu ạ. em cảm ơn
Chào BVHiện tại vợ chồng mình mới cưới nên muốn tư vấn gọi khám sức khỏe sinh sảnBên BV có thể tư vấn giùm mình về giá cả và thời gian làm việc BV giùm Mình nhéCảm ơn
"Chào bác sĩ,  cho em hỏi giá của dịch vụ siêu âm thai 4D tại bệnh viện,  thời gian siêu âm khoảng bao lâu , và siêu âm 4D xong có được ghi đĩa CD để sản phụ lưu lại không ạ. Em cảm ơn bác sĩ."
"E chào bác sĩ. BS cho e hỏi, e sinh bé tại bó Hùng Vương. Về nhà 14 ngày thì e bị mất hết sữa. Giờ bé  e đc 17 ngày tuổi. Bé bú sữa công thức bị sặc lên mũi liên tục và k chịu bú. Mong BS tư vấn giúp e?  E xin chân thành cảm ơn!"
Em hỏi mà bác sĩ không trả lời gì hết.
Dạ e đã kết hôn và chưa có e bé. Cứ mỗi sau chu kỳ kinh thì lại xuất hiện vết máu kéo dài khoảng 7-10 ngày. E  đã siêu âm đầu dò tại bệnh viện từ dũ thì trong tử cung e có 1 cục polyp. Polyp này nguyên nhân chính gây rỉ máu và ko thụ thai được. Bên phòng khám nói là phải đợi đến chu kì kinh nguyệt thì mới tiến hành tách polyp ra được. Vậy cho e hỏi là nhất thiết phải đợi tới chu kỳ kinh tới hay mình có phương pháp nào khác điều trị mà ko cần phải đợi đến chu kỳ kinh nguyệt ko ạ
Bác sĩ xin cho hỏi hiện tại bệnh viện còn vacxin 5 trong 1 không ạ. Em xin cám ơn
"Chào Bác sĩ !Hiện tại thai của em được 20 tuần 4 ngày mà em liên tục bị đau vùng dưới ngực rất khó chịu ngủ ko được,không biết có ảnh hưởng gì tới em bé hay không và đó có phải là chịu chứng bình thường trong thai kỳ không.Em cám ơn nhiều ạ.Monh sớm nhận được phản hồi của Bác sĩ"
Vk em mang thai 9 tuần. Siêu âm bác sĩ chuẩn đoán tim thai ngừng hoạt động(lưu thai). Và cho uống thuốc để đẩy cái thai ra ngoài. Cho em hỏi phá thai bằng thuốc có ảnh hưởng gì tới sk sinh sản sau này ko ạ?Và tại sao bác sĩ lại giữ lại cái nhau thai. Nói là bệnh viện giữ lại xử lý theo quy trình. Như vậy có đúng không ạ.? Mong bác sĩ tư vấn giúp ạ.
"Cho em xin phép hỏi là mẹ em có BHYT ở Bệnh viện Bưu điện, nhưng muốn nhập viện mổ u nang buồng trứng ở bệnh viện mình có được hưởng BHYT giống như đúng tuyến không ạ?"
Chào bác sĩ cho em hỏi là muốn xét nghiệm tinh dịch thì phải ngưng xuất tinh mấy ngày ạ
"Em là viên chức nhà nước, em có khối ừ xơ cổ tử cũng. Muốn đến bệnh viện Đa khoa Hùng Vương để mổ, vậy quyền lợi bhyt của em đk hưởng như thế nào ạ?"
"Dạ chào bác sĩ, em muốn hỏi là siêu âm đầu dò qua âm đạo có biết được là mình có mang thai hay không ạ"
 Bác sĩ cho em hỏi .em bị ra huyết 7 tháng trước giữ không được .hôm qua con siêu âm kết luận thai sớm.khoảng 16h hôm con bị ra huyết.rồi con nằm viện cần giuộc xã tân kim huyện cần giuộc một đêm con uống thuốc dưỡng vẫn còn ra huyết có giữ lại thai không bác sĩ
Chao bac si .em nam nay 26 tuổi. Sinh 2 be trai .e muon may tham mi vung kin.nhung e dang bi nang don thuy bt trai.nhu vay co phau thuật duoc k ạ.va chi phí hiện tại là bao nhiêu ah.
"Dạ cho em hỏi, hôm trước em nhập viện ở dưới phòng cấp cứu, lúc đó trời đã tối nên chị hộ sinh đã thu bản chính giấy chuyển viện của em, và nói em xin lại đi photo sau. Lúc sau em xin và photo bản sau nhưng bản chính vẫn là bệnh viện giữ. Ngày 28/7 này em đi khám lại ở khoa sản bệnh thì được bảo là giấy chuyển viện giờ phải xin mới chứ không được dùng bản photo vì bản chính bệnh viện đã thu rồi. Nhưng bây giờ bên bệnh viện quận 6 không cho em xin lại vì giấy chuyển viện đã ghi rõ từ khám tới sinh. Giờ em phải làm sao để xin lại bản chính giấy chuyển viện hoặc xin cấp lại ạ ?"
"Chào BV Hùng Vương !cho em hỏi la be nhà e sinh ngay 10/09/2019 ở BV HV mà sao không có Bảo hiểm .Còn cháu e cũng sinh ở BV HV 19/06/2020 có BH cho bé luôn ý ạh, như thê la sao ah .Em cám ơn ~"
"E cấy que tránh thai từ tháng 7/2018. Suốt thời gian cấy tới nay e k có kinh, 2 hôm nay tự nhiên lại có lại, e muốn hỏi bs là có vấn đề k ạ, e cám ơn bs"
"Chào bác sĩ, em sinh bé được 10 ngày rồi (39 tuần). Lúc em sinh là 23h15 thì đến 15-16h hôm sau thì bác sĩ bảo bé bị vàng da sớm và đem đi chiếu đèn, 3 ngày sau thì bác sĩ cho xuất viện nhưng về nhà được 2 hôm thì bé bị vàng trở lại,vàng luôn cả mắt, em có đem ra bác sĩ gần nhà khám thì họ bảo về phơi nắng vài hôm sẽ khỏi và đưa 1 lọ thuốc vitamin D3 gì đó bảo mỗi ngày cho bé uống 1 giọt. Nhưng tối hôm qua đến giờ em thấy bé ngủ hơi nhiều so với mấy hôm trước, đánh thức bé dậy cho bú thì bé chỉ bú đc 1 it là ngủ tiếp (bé ngủ sâu rất khó đánh thức, mấy hôm trước cũng vậy) , em có cảm giác là bé bú chưa hết 1 bên ngực của em vì em còn thấy hơi căng, em có pha sữa công thức cho bé bú thêm thì mỗi lần được khoảng 30ml. Không biết bé nhà em có bị sao không ạ?"
Cho em hỏi là phí sanh và nằm ở bệnh viện mình có bảo hiểm thì có cao không ạ
"1. MONG MUỐN THĂM KHÁM VỀ HIẾM MUỘN, 2 VỢ CHỒNG CƯỚI NHAU GẦN 1 NĂM, VẪN THẢ BÌNH THƯỜNG MÀ CHƯA ĐẬU. MONG MUỐN TƯ VẤN PHƯƠNG PHÁP VÀ KINH PHÍ.2. KHÁM PHỤ KHOA VÀ NAM KHOA, VÌ VỢ THƯỜNG BỊ VIÊM, NGỨA, ĐAU RÁT, SAU KHI QUAN HỆ, TIỂU XÓN RẤT ĐAU. MONG TƯ VẤN CÓ NÊN KHÁM TỔNG QUÁT CHUYÊN SÂU HAY KHÔNG. KINH PHÍ DỰ KHOẢN BAO NHIÊU. 3. NẾU CẦN LÀM CẢ 2 LIỆU PHÁP TRÊN THÌ CẦN CHUẨN BỊ NHỮNG GÌ, VÀ TỔNG KINH PHÍ KHÁM LÀ BAO NHIÊU.MONG NHẬN ĐƯỢC PHẢN HỒI SỚM, ĐỂ VỢ CHỒNG CÓ THỜI GIAN CHUẨN BỊ XIN CẢM ƠN!!!"
"E iui dc 16ngay từ 10ngay sau iui e thử lên vach mờ ngay 14 tới nay bị ra huyet nâu ,ca ngày ra khoang 1vệt bằng ngon tay,bụng đau ngực căng ,vậy e còn hi vọng k ạ"
Thứ bác sĩ! Em vừa đi khám tại bệnh viện hùng vương sáng nay... hiện tại em đang mang thai 22 tuần 5 ngày.... nhưng vì vấn đề cá nhân em không thể tiếp tục giữ lại đứa bé trong bụng.... thưa bác sĩ! Hiện tại em có thể đình chỉ thai không ạ? Em mong được bác sĩ giúp đỡ
Cho em hỏi bệnh viện khám tầm soát ung thư cổ tử cung chi phí bao nhiêu ạ? và khám tiền hôn nhân cho Nam/Nữ chi phí bao nhiêu ạ
"Thuốc Fluconazol STADA 150mg uống ngày 1 lần,  lần 1 viên,  cách tuần là uống như thế nào ạ"
Bệnh viện mình có khám và chữa bệnh sùi mào gà không ạ?
Dự sinh của em là ngày 3 tháng 4 Ngày mai là đúng 40 tuần mà vẫn chưa có dấu hiệu sinh vậy cho em hỏi Ngày mai em có được nhập viện không
"Chào BS!Cho e hỏi bé nhà e được 1 tháng 17 ngày, khi đi khám ở BV Hùng Vương BS có kê toa thuốc AlbaVit Kids, khi về em xem tờ HDSD trong hộp thuốc có ghi liều dùng cho bé từ 4 tháng tuổi, bé nhà e mới 1 tháng 17 ngày thì dùng đưưc ko ạ! liều dùng BS đưa giống liều dùng tron HDSD cho bé từ 4 tháng luôn!E cảm ơn BS ạ!"
"Chào bác sĩ, cho em hỏi không biết làm xét nghiệm hba1c cho thai phụ có thực hiện vào ngày thứ 7, chủ nhật không? Do ngày trong tuần em bận việc không đi được? Cảm ơn bác sĩ."
Cho em hỏi dịch vụ da kề da và xét nghiệm máu gót chân cho bé có phải đăng ký trước không ạ.
Em đẻ mổ được 2 tháng bây giờ  đang có chu kì kinh vậy cho em hỏi bây giờ em đặt vòng được chưa vậy ạ
chào bác sĩ.e đã sanh mổ một lần hiện tại e đang có bé thứ hai .khi sanh lần hai e sẽ dc chỉ định mổ hay sao ak.e ở tỉnh cho e hỏi trình tự làm hồ sơ khi sanh ở bệnh viện ak
Chào bác sĩ! Hiện tại bé của em được 4 tháng 6 ngày! Bé bú mẹ hoàn toàn! Em đang uống bổ sung Prenatal - Nature Made! Vậy em có cần bổ sung thêm sắt và canxi không ạ!
"Chào bác sĩ, em muốn cấy que tránh thai. Em vừa sinh bé tháng 10/2017. Bao lâu em có thể làm được. Bé nhà em bú sữa công thức 100%. Em đi làm trong 1ngày hay phải đi kiểm tra sk nữa ạ? Chi phí bao nhiêu vậy ạ? Em xin cám ơn"
cho em hỏi cách  đây  khoảng 2 tuần em có nằm viện hùng vương bsĩ bảo là em bị nhau bám thấp.... e ₫ã xin về và ₫ược bsĩ tư vấn là 37 tuần có thể xin mổ chủ ₫ộng.... vậy vho em hỏi khi ₫ủ 37tuần e lên beh vien và phải làm sao  ạ
"Dạ em chào các Bác sĩ.Ngày 31/12 vừa qua em có đi khám ở Bv Mũ Đức Tân Bình, qua XQuang vòi trứng, tử cung, các Bs bên đó có nói là tử cung đẹp, vòi trứng bên trái bình thường. Chỉ đang nghi ngờ vòi bên phải bị ứ dịch, nghi ngờ 80% bị tắc vòi trứng bên phải. BS yêu cầu chỉ định mổ nọi soi để ktra và để có hướng điều trị.Các Bsi vui lòng cho em hỏi.Em muốn khám lại ở bên BnHV lại thì có cần làm lại các xét nghiệm từ đầu k ạ, hay chỉ càn đem kết quả bên Mỹ Đức qua ạ ( do kinh phí hạn hẹp và ở xa ạ).?Và nếu tình trạng của em có thể điều trị bằng thuốc được không ? Hoặc nếu phải mổ thì liệu sau này còn khả năng mang bầu tự nhiên còn được bnh % ạ ? Em xin cảm ơn."
E bỏ thai 7 tuần 2 ngày ngậm thuốc thì chúc ra máu đau bụng nhung ko ra máu cục và ra cục gì màu trắng qua hôm sau thì ko ra máu nữa e lo sợ nên 2 hôm sau e đi siêu  lại bs nói sót nhau
"Chào bác sĩ!  Em mang thai được 37 tuần. Vào ngày 12/12 em có đi khám ở phòng khám chuyên gia. Em bé bị dây rốn quấn cổ 1 vòng, và đo lượng ối là 39mm. Với chỉ số ối đó thì em có bị thiếu ối hay không? Và dây rốn quấn cổ bé vậy em có phải sinh mổ không ạ?"
"Chào BS,Hiện tại em đang theo khám thai tháng thứ 5 ở bệnh viện mekong.BS cho em hỏi, em muốn sinh ơ BV Hùng Vương thì bây giờ em qua Hùng Vương theo khám thôi hay có cần thủ tục gì không ạ?Và cho em hỏi thêm, BHYT của em thì ở BV đa khoa Thủ Đức. thì có áp dụng được ở BV hùng vương ko ạ?Mong BS hồi âm giúp em!Em cảm ơn nhiều ạ!"
"Chào bác sĩ, hiện tại em đang có thai tính tới ngày 25/2/2020 là 28w5d, lúc 27w6d e có đi khám thai ở phòng khám gần nhà thì bác sĩ chẩn đoán bụng gò nhiều, lỗ trong cổ tử cung hình phễu, cổ tử cung dài 25mm, có kê cho e thuốc đặt âm đạo để giảm gò và đề nghị đi sài gòn đặt vòng nâng hodge. Bác sĩ cho e hỏi là em muốn vào bệnh viện mình để đặt vòng nâng thì chi phí khoảng bao nhiêu và có thể về trong ngày hay không ah, và đặt vòng nâng này thì có thể hưởng BHYT không ah? E cám ơn bác sĩ nhiều."
"Chào bác sĩEm được biết bên bệnh viện mình có dịch vụ bấm lỗ tai phải không ạ?Nếu em muốn bấm lỗ tai vào cuối tuần (thứ 7, cn) hoặc ngoài giờ hành chính (sau 5h) bên bệnh viện mình có làm không ạ?Chi phí dịch vụ là bao nhiêu ạ?Em cảm ơn"
"E chào bs. Bs cho e hỏi. E có bảo hiểm tại đồng nai, mà giờ e muốn sinh ở bv HV mà sinh mổ thì e phải đóng tạm ứng bao nhiêu ạ?"
"chào bs,e sanh mổ,e cảm thấy vung kín của mình bị giãn rộng nên cho e hỏi tại bv hv mình có dịch vụ,giúp vùng kín được se khit không ạ và chi phí là bao nhiêu??cảm ơn bs"
"Khoa khám dịch vụ giải quyết khám bệnh và trả kết quả không hiệu quả, bệnh nhân dồn ứ. Thời gian chờ đợi kéo dài gây mệt mỏi cho bệnh nhân trong khi thời gian khám chỉ bằng 1 phần 10. Các bệnh nhân mới vào khám phải chờ đợi từ phòng khám, rồi nhận phiếu chỉ định, lại tiếp tục chờ đợi tại các phòng siêu âm xét nghiệm."
"Thưa Bác Sĩ,Tháng rồi bạn gái em có kinh 2 lần, lần 1 vào ngày 3/1, lần 2 vào ngày 18/1. Ngày 25/1 tụi em có quan hệ và em xuất tinh vào trong. Sau đó bạn gái em đã rửa và làm cho tinh trùng ra ngoài nhiều nhất có thể và đã uống thuốc ngừa thai khẩn cấp (loại 1 viên) trong vòng 1 tiếng. Tuần rồi ngày 4/2 bạn gái em dùng que thử thai thì que báo 1 vạch. Tuần này ngày 12/1 bạn gái em thử lại thì que báo 2 vạch. Vậy cho em hỏi là bạn gái em có thai hay không ạ?Em cảm ơn Bác Sĩ"
"Hello,Can you please tell me what type of mammography machine you have? Film machine, digital mammography with CAD (computer aided detection), or tomosynthesis 3D/2D mammography? If you have film machine, do you know of any facilities in HCMC that have digital mammography or tomosyntheseis mammography? Thank you for your reply, Lisa"
"Em chào bác sĩ! Ngày 21/3 em có đưa bé đến khoa nhi bệnh viện Hùng Vương để xỏ khuyên tai, đến hôm qua thì chỗ xỏ đó bị tấy đỏ, hơi sưng, khi em thoa dầu mù u và kéo chỉ có bé thì có dịch màu trắng. Bé 2 tháng tuổi. Cho em hỏi như vậy có bị nhiễm trùng ko và em có cần đưa bé trở lại bệnh viện để khám ko? Bé vẫn ăn ngủ bình thường.Em cám ơn bác sĩ!"
"bé nhà e được 7th nặng 8kg, mấy hôm nay đầu bé cứ nóng râm ran 37-38 độ và ra mồ hôi liên tục nhưng thân nhiệt thì lại mát, bình thường, bs cho e hỏi như vậy bé có bị sốt ko ạ? bé có biểu hiện bệnh ko ạ??"
"- Dạ chào bs , bs cho em hỏi là nếu quan hệ và sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp 1 tháng 1 viên là sd liên tục trong 1 năm như vậy thì có sao không ạ . Em cám ơn"
"Đã cắt polyp lòng tử cung xong, sau 2 tuần tái khám phát hiện vẫn còn.Xin hỏi bác sĩ tư vấn. Cám ơn !"
"Chào BS. Em đăng kí bảo hiểm ở tỉnh Lâm ĐỒng, hiện tại em mới biết mình có thai, em muốn đăng kí khám thai và sanh ở bv HV thì bv có áp dụng bảo hiểm của em ko ạ,? và mức hưởng bảo hiểm la bao nhiêu ạ"
"Em bị hiện tượng là sau sinh em bị nổi dị ứng mề đay ạ, mặc dù trước đó em không hề bị. Nhưng sau sanh em bị nổi hầu như ngày nào cũng bị. Vậy có sao không ạ? Em có nên cho bé bú sữa của em không ạ?"
Cho e hỏi e có bhyt nghèo ở sóc Trăng cấp có kí hiệu  Dk 2 vậy e nhập viện chờ sinh vậy e được hưởng bao nhiêu phần trăm a con tiền tạm ứng mổ là bao nhiêu a con tiền tạm ứng để thuong là bao nhiêu a
Sáng em có đến bv để phá thai thì em bs cho em uống 1 viên mifepristone 200mg xong về em thấy ko có đau bụng hay ra máu gì ạ . Tới tối thì em vẫn còn hiện tượng ốm nghén thì vậy có đình chỉ thai thành cô g chưa ạ ?
"Xin chào bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn giúp em: Từ lúc có thai em đk khám định kì ở bv Hùng Vương. Bác sĩ cho em hỏi, em mang thai được 34t, xét nghiệm đường huyết lần đầu lúc đói là 80mg/dl, 2h sau ăn là 183mg/dl, đo sức khỏe em bé bình thường. Bác sĩ nói đường huyết cao hẹn 3 ngày sau khám lại xem có xuống không thì tiêm thuốc. em làm lại thù lúc đói là 91mg/dl và 2h sau ăn là 174mg/dl, đo sức khỏe em bé bình thường. Bác sĩ nói đường huyết cao có thể em bé chết lưu. Cho em hỏi kết quả như vậy có sao không ạ? Có cần phải tiêm insulin để hạ đường huyết không ạ? Kết quả test dung nạp đường lúc 26t của em là 78-172-103mg/dl. Và mình k ăn cơm thì có ăn khoai lang, trái cây chín thay thế để giảm đường được không ạ?"
Cho em hỏi em xét nghiệm pap's smear - thinprep kết quả biến đổi tế bào lành tính là sao vậy bs
"Dạ chào bsi , hiện tại thì em có dùng thuốc phá thai ở bvien mình và bây giờ túi thai của em đã được ra ngoài thì em nên xử lý như thế nào ạ ? Mang lên bvien hay bỏ tại nhà ạ"
"Chào bác sĩ!Vợ chồng em cưới nhau được 2 năm, sau 1 năm thả thì chưa có con, hơi lo lắng nên vc em muốn kiểm tra xem có bị gì không? nhờ bác sĩ tư vấn giúp em 2 vc đi khám & kiểm tra tổng quát lần đầu thì cần chuẩn bị những gì, và em k biết là mình đi kiểm tra vào ngày thứ mấy của chu kì kinh thì kết quả tốt nhất. Lúc trước em gọi đến Hùng Vương hỏi thì được tư vấn khám vào ngày thứ 8_ thứ 9 của chu kì kinh nguyệt, em đợi tháng này đang trong giai đoạn hành kinh gọi lại hỏi thì được tư vấn là khám lần đầu đi vào ngày thứ 2 của ck kinh . Em hoan mang quá! k biết thế nào nhờ bác sĩ tư vấn giúp em với ạ!Em cảm ơn!"
Bác sĩ cho e hỏi là mũi 6in1 có giá là bao nhiêu vậy bác sĩ
"chào bs! xin cho e hỏi là e ở tỉnh long an và mua bảo hiểm y tế tại xã,e dự sinh vào cuối tháng 8/2018.e muốn hỏi là khi sinh e sử dụng bảo hiểm trái tuyến thì sẽ được giảm bao nhiêu %(e sinh mổ dịch vụ) ạ!e xin cám ơn bs"
"Thưa bác sĩ!Vào 11/5, em có siêu âm phòng khám bên ngoài được kết quả thai 6 tuần, có tim thai. Bây giờ em cảm thấy không yên tâm, em muốn đến bệnh viện Hùng Vương khám lại và có dự định sanh ở đây luôn ạ. Vậy theo các bác sĩ, em nên siêu âm lại vào tuần thai nào để không bị ảnh hưởng nhiều ạ?Em trân trọng cảm ơn!"
"E chào bác sĩ. Bác sĩ tư vấn giúp e với ạ. E 30 tuổi, e có làm xét nghiệm NST là e bị 22ps+. Vợ e đã sẩy thai 2 lần vào tuần thứ 10.  bây giờ vc e phải làm gì để có con được? E có tìm hiểu về kỹ thuật chuẩn đoán và sáng lọc di truyền tiền làm tổ PGS áp dụng đối với trường hợp vc e được ko ? Và chi phí khoảng bao nhiêu ạ? E cảm ơn ạ"
Bác sĩ cho em hỏi bé nhà em được 3 tháng mà sao dạo này bé vừa bú mà vừa rặng địt vậy có sao ko bác sĩ
"Chào bác sĩ, em đình chỉ thai ở bệnh viện em mới uốn viên thuốc thứ 2 khoảng 30p thì có đi nôn ra và đau bụng dữ dội, em xin bác sĩ tư vấn cho em có bị làm sao không em lo quá  xin bác sĩ phản hồi sớm ạ e cám ơn"
"Thưa bác sĩ! em bị viêm âm đạo (nấm cadida). em có đi thăm khám ở bệnh viện tư, thì bác sĩ chỉ cho e đặt thuốc, em đặt thuốc được 10 ngày thì thấy hết không còn ngứa nữa. Nhưng khi gần đến kinh nguyệt và sau khi hết kinh nguyệt em có cảm giác vẫn còn khó chịu thì bác sĩ bảo đó là chuyện bình thường. Em xin bác sĩ Hùng Vương giải đáp giúp em: - Bệnh phụ khoa (nấm cadida) điều trị có dứt điểm hay không? Và điều trị bằng cách nào? Tình hình hiện tại là e vừa mới lập gia đình và chưa có con.-Xin bác sĩ giải đáp giúp em. Em chân thành cảm ơn bác sĩ!"
"vợ chồng em đã kết hôn được hơn 1 năm, chúng em đã không sử dụng biện pháp tránh thai trong vòng 6 tháng, nhưng vợ em vẫn chưa mang thai, nhờ bác sĩ tư vấn giúp vợ chồng em"
Cho em hỏi hiện tại bệnh viện còn thuốc tiêm ngừa thai không ạ? Tháng vừa rồi em đến tiêm nhưng bệnh viện không còn thuốc. Em cám ơn ạ !
"Chào bác sĩ, bé nhà toi dc 4 tháng 11 ngày, mặt bé bị 1 vết tròn giống như lác đồng tiền, tôi thấy càng ngày vết đó càng rộng ra, không biết làm sao cho hết ạ"
"E sinh e bé đc hơn 10 tháng ( 7.3.2019), sinh thường, gần 1 tuần này e bị ngứa quanh cửa mình rất nhiều. Hôm nay (15.1) e vệ sinh thì phát hiện trong âm đạo có rất nhiều dịch trắng đục như phômai nhưng k có mùi, và e cồn bị đau bụng dưới bên phải (chỉ đau từ trưa hôm nay). Cho e hỏi e đang có biểu hiện bệnh gì không? Có cần đến bv kiểm tra k? E xin cảm ơn bv đã tiếp nhận thư e. E mong sớm nhận đc câu trả lời vì nay gần cận tết. E lo BV nghỉ tết k khám đc."
Bệnh viện mình có dịch vụ tiêm chủng cho trẻ không ạ .tiêm vacin 5in1 .6in1 của pháp hoặc bỉ không vậy.
chào bác sĩ! em mới sanh ở bệnh viện hùng vương. hiện em bé được 5 ngày tuổi. bé về nhà hay bị nấc cụt. em muốn bác chỉ em cách chữa cho em bé khỏi nấc cụt à. nhìn con nấc cụt mà e lo. xin bác sĩ chỉ giúp e ạ. e cảm ơn
Xin chào ạ !Anh ( chị ) có thể tư vấn cho e về hiếm muộn cần làm những gì được không ạ . Hiện tại e lập gia đình được 7 tháng và e vẫn chưa có em bé ạ. Em xin cảm ơn ạ
Cho em hỏi bệnh viện còn vắc xin HPV 4 chủng không ạ...và em nên tới lúc nào để đc tư vấn và tiêm ngừa ạ..
Bé em được 5thang mấy giờ mắt bé bị chảy ghèn em không biết bé bị gì cả hôm nay em muốn hỏi bác sĩ ạ
"Bênh viện cho em hỏi là chị dâu nhà em có sinh bé năm 2017, do mâu thuẫn vợ chồng và mẹ bé đã bỏ đi. Nhưng giấy chứng sinh bị đánh rơi mất mà nay bé chưa làm giấy khai sinh để đi học. Nay cho em hỏi muốn cấp lại giây thì phải làm sao ạ"
"E co di sieu am ket qua ne ...tu cung nga truoc... kinh thuoc dap=48mm.. cau truc co dong nhat bo dieu noi mac 8mm...long tu cung dinh tui cung d#6mm... phan phu buon trung phai khong u. Buon trung trai co nang d# 24×16mm ..ket,luan nang buon trung (T) e co hoi bac si sieu am ma k noi gi e co tre kinh 15ngay voi lai hay dau râm rỉ o vung duoi ra huyen trang nhieu cho e hoi em co,bi gi nguy hiem k bac si"
Em chào bác sĩ ạ . Em và bạn trai không may có thai ngoài ý muốn . Đi khám ở bệnh viện tư thì đã được cho uống một viên đình thai rồi ạ .Nhưng bên đó giá cao quá tụi em ko xoay nổi nên em muốn hỏi Liệu em qua bệnh viện mình Khám lại và có thể điều trị bằng thuốc tiếp không ạ ? Em sinh năm 2002 nhưng chưa tròn 18 ạ bởi vì gia đình khó nên ko thể báo cho gia đình biết được ạ liệu bệnh viện có thể giúp em bỏ thai được không ạ ? Em cảm ơn
"Dạ xin chào bác sĩ ạ!  Em năm nay 29 tuổi bị u xơ tử cung với kích thước là 131cm x 100cm,  em vừa sinh non được một tháng và em bé nhỏ quá cũng đã mất. Em muốn được điều trị u xơ tử cung với mong muốn là bảo tồn đc tử cung để em vẫn có thể mang thai và sinh nở được ( Vì e chưa có đứa con nào hết ạ). Nên mong bác sĩ tư vấn dùm em  phương pháp điều trị tối ưu nhất ạ!  Em xin chân thành cảm ơn ạ!"
Cho e hỏi bệnh viện có dịch vụ thông tia sữa không ạ
"Xin chào bác sĩ ạ. Cho e hỏi là hôm qua e có khám phụ khoa dịch vụ ạ. Mà khám lúc cuối giờ, em quên lấy lại tiền thừa. Hôm sau e cầm giấy đến lấy dc k ạ. Em cám ơn"
"E xin chào ạ! Cho e hỏi e đang học liên thông đại học Nguyễn Tất Thành chuyên ngành nữ hộ sinh  e còn 2 họ kỳ nữa là tốt nghiệp vậy bv có nhận không ạ ,e cảm ơn"
E có thai mà giờ thai lớn tầm 32 tuần và em muốn bỏ vì e siêu âm ra e bé có khả năng bị tật
cho em hỏi nếu xét nghiệm tinh dịch đồ nam khoa và tổng thể sinh sản nam khoa tại BV Hùng Vương hết chi phí nhiều không ạ và xét nghiệm khoảng bao lâu alf có kết quả ạ? em xin chân thành cảm ơn !
"Chào bác sỹ, e có  thắc mắc:Em tiêm ngừa mũi thứ 2 theo lịch khám từ chiều thứ hai (27/7), sau khi tiêm về thai giảm đạp, không quẫy nhiều như trước tầm 50-60%. Thai em 5 tháng. Như vậy là thai có sao không?Mong sớm nhận được phản hồi."
Bác sĩ cho e hỏi e tới ngày dự sinh rồi mà k có dấu hiệu chuyển dạ e muốn nhập viện xin kích đẻ hoặc mổ chủ động có được k ạ?
Chào bác sĩ. E hiện đang mang thai dc 24w. E khâu ctc lúc 19w do ctc tụt còn có 6mm và có dạng hình phễu. Cách đây 1w e có đi khám và đo ctc lại thì dc 20mm nhưng vẫn có dạng hình phễu. Mấy ngày nay lúc e bị gò mà hơi đau bụng e đi vs lau thì thấy có dịch nhầy lẫn ít máu như máu cá. Còn bình thường thì ko có gì ah. Trường hợp của e có cần nhập viện ko ah. E cám ơn
"Chào bác sỹ!E đang ở tuần 36 thai kỳ và hiện đang thăm khám ở bệnh viện MeKong.E có dự định sinh ở Hùng Vương.Cho e hỏi chi phí sinh có BHYT bên dịch vụ là bao nhiêu.Có được đặt phòng trước khi sinh không ,và hiện tại bệnh viện có các dịch vụ sinh nào.Vui lòng tư vấn dùm e.E cám ơn.Thân chào!."
Em đang cho con bú thì dùng dung dịch vệ sinh Camisept được không ạ?
"Chào bác sĩ.Thứ 2 em đi khám BS có cho thuốc mới trixlazi. Lúc em uống thuốc vào thì bị đau bụng tiêu chảy nguyên ngày, hôm sau em không uống thì không bị gì, nay em lại uống cũng bị đau ngâm ngâm tiêu chảy. Có phải em không hợp với thuốc này không BS. Nếu vậy e lấy đơn thuốc cũ vào bệnh viện mua Ecanix thế thuốc này được không ạ."
Chảo bác sĩ. Bác sĩ cho e hỏi. E thai IUI bơm ngày 27/10/2018. Sau 2 tuần thì e thử que và đi xét nghiệm beta thì thai vào tổ. Vậy tính tuổi thai theo ngày kinh cuối hay từ ngày bơm ạ? Chu kỳ kinh của e k đều. 2 3 tháng có 1 lần và e bị buồng trứng đa nang ạ.
"Thưa bác sĩ,Hai năm trước em có mổ nội soi thắt vòi trứng P, đến nay vẫn chưa có thai lại.Gần đây, em theo khám kích rụng trứng để có thai. Nhưng khi siêu âm noãn thì lại chỉ có buồng trứng P là có trứng trội 18mm, chất nhày tốt, và bác sĩ cũng cho tiêm thuốc kích rụng trứng.Nhưng em muốn hỏi, với trường hợp của em thì có khả năng đậu thai hay không ạ ?"
"Chào bác sĩ ạ. Tình trạng em đang bị huyết trắng khá nhiều, k mùi nhưng có màu hơi đục. Do từ nhỏ e đã bị nên e k biết có phải viêm hay không ạ? Bs cho e xin giá khám và khi sang khám có phải chờ lâu k ạ"
"Chào bác sĩ, em có bảo hiểm xã hội/y tế ở bệnh viện Bình Thạnh, nhưng em muốn sinh bé ở Hùng vương. Vậy em sẽ được hưởng bảo hiểm như thế nào ạ?"
Thưa bác sĩ! Cho em hỏi em đã dùng hết vĩ thuốc ngừa thai Marvelon và ngưng thuốc sau 7 ngày thì em chuyển sang dùng thuốc Regulon thì có ảnh hưởng gì đến tác dụng ngừa thai của thuốc không? Hay phải dùng liên tiếp không được nghỉ thuốc? Em cảm ơn bác sĩ ạ!
Chào bác sĩ. Thai em được 35 tuần rồi ạ. Em muốn được tư vấn về việc lưu trữ máu cuốn rốn em bé. Việc lưu trữ sẽ như thế nào ạ. Chi phí ra sao ạ.
"Bác sĩ cho e hỏi con e đk 6 tháng nhưng lâu lâu bé bị nổi mẫn đỏ quanh miệng r lại tự hết, lúc thì lại nổi ở lưng và ở bắp đùi ạ, hiện tại bây giờ đang nổi ở mông ạ, cho e hỏi đó là hiện tượng gì ạ? E cám ơn"
"Chào Bác sĩ!Bác sĩ cho em hỏi. Bệnh viện có khám viêm âm hộ ở trẻ em không? Con em nay được 6 tuổi. Hiện đang điều trị ở bệnh viện nhi đồng 5 ngày nhưng chưa thấy giảm.Bệnh viện có khám ngày thứ 7, chủ nhật không?"
"Chào bác sĩ. Hiện tại em đang mang thai 35 tuần, BHYT của em ở BV Thống Nhất, dự tính 38-39 tuần sẽ sinh mổ ở BV Hùng Vương. Vậy em có cần xin giấy chuyển viện khộng ạ? Chi phí sinh mổ khoảng bao nhiêu? Và có cần đăng ký trước không?Em cảm ơn."
"Chào Bệnh ViệnCho mình hỏi trước khi mang thai mình cần xét nghiệm và tiêm ngừa gì không ạ, nếu xát nghiệm và tiêm thì tiêm như thế nào ạ, cho mình hỏi thêm là bệnh viện có tiêm chủ nhật không ạEm cảm ơn!"
"Chào bác sỹ,Bé nhà em 5kg1 được 2 tháng và dài 59 cm , vậy e có nen cho bé uống kèm cốm vi sinh không ạ ? Bé bú mẹ 2 bên ( tương ứng 50ml) và e hay dặm thêm 60ml bình / cữ, 1 ngày bé bú tầm 8-9 cữ nhưng hiện tại bé chỉ bú mẹ và đưa bình vào bé nhã ra, em kiểm tra núm thì thấy bt nên không bit tại sao ạ"
"Em đã tiêm 2 mũi ngừa ung thư cổ tử cung,và được hẹn tiêm mũi t3 vào tháng 2,nhưng do tình hình dịch bệnh Ncov ,vs lại kì thi tuyển đại học nên bị kéo dài đến bây h,thì ko biết bây h em có thể chích mũi thứ 3 đó ko ạ"
"Chào bác sĩ! Hiện e có thai được 12 tuần rồi.Trước khi có thai e thường đau đầu do đa xoang và thiếu máu. Nay có thai E bị đau đầu rất nhiều, đau liên tục hằng ngày và kéo dài hơn 20 ngày nay rồi. Điều đó ảnh hưởng rất nhiều tới sức khoẻ và tâm lý của e nhưng e không dám tự uống thuốc giảm đau như trước. 2 hôm trước, e có khám thai ở Hùng Vương và được bác sĩ kê thêm thuốc giảm đau Tatanol. Nhưng e đau đầu hằng ngày nên mỗi ngày e uống 1 viên Tatanol. Bác sĩ cho e hỏi, e uống mối ngày 1 viên và liên tục như vậy có ảnh hưởng tới e bé k ạ vì e tìm hiểu thì thành phần thuốc sẽ truyền dc qua nhau thai? Vì thai còn nhỏ nên e rất lo lắng, mong bác sĩ giải đáp giúp e. E cảm ơn nhiều ạ!"
"Chào bs.E đang mang thai đc 15w, lúc 13w e có làm xét nghiệm Double Test ở bv tỉnh. Hôm qua e nhận được kết quả xét nghiệm là nguy cơ cao hội chứng Down, bs có tư vấn e đi từ dũ để làm xét nghiệm tiếp nhưng e muốn đến bv mình khám ạ. Trường hợp của e như vậy có sao k ạ, và khi nào thì e có thể đến bv được ạ. Mong bs tư vấn giúp e với ạ.E cảm ơn bs nhiều lắm"
"Chào bác sĩ, em đang điều trị nang lạc nội mạc tại khoa hiếm muộn của bv mình, ngày 23/9 này em chích mũi thứ 4 nhưng vì có việc bận nên ko thể đến BV đúng ngày đc, bác sĩ cho em hỏi em có thể chích trễ thêm 10 ngày được không ạ ?  ngày 2/10 em sẽ đến BV để chích mũi thứ 4 được không ạ? Cảm ơn bác sĩ"
"Kính chào bác sĩ, tôi có làm xét nghiệm tại bv ngày 11/07/2018, tuy nhiên, có 1 số kết quả chưa hiểu mong các sĩ giải thích thêm ạ- Sinh hóa máu :+ ALT (SGPT) 8 .6 (<31U/L)+ AST (SGOT) 12.8 (<31U/L)+ Bilirubin total 8.3 (<19umol/l)- Miễn Dịch :+ Prolactin 26.55 + Rubell IgG POS376 (Reacite >10)+ Rubell IgM  NEG0.236 (Reacite >=1)+ AMH 3.69 (Reacite >=1)                    Bình thường >=1                    Nghi ngờ PCOS >=6E đang rất lo ở Miễn dịch, có phải chỉ số là ko bình thường và e bị nghi ngờ đa nang buồn g trứng đúng ko ạ?"
"chao bac si, thai e nay 32 tuan.may bua nay e dau o vùng phia duoi nguc trai,thở manh cug dau mà ấn vo cug dau,đau lung,dau vùng mong nua.bung duoi e lau lau hoi ê ê.huyet trang ra nhiu nhung k co mui hoi.vay co sao k bac si"
"Xin chào bác sĩ, Em là chuyển giới nữ, hiện tại bộ phận sinh dục của em có xuất hiện máu khi đi tiểu tiện. Vậy cho em hỏi em có thể đến bệnh viện mình để khám phụ khoa được không ạ? Hay phải đến Nam khoa để khám? Kính mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ!"
"Dạ, Em chào bác sĩ. Cho em hỏi, vợ chồng em muốn khám hiếm muộn lần đầu thì nên đi vào ngày mấy ckk ạ. e có tiền sử sẩy thai sơm 01 lần do ko có phôi thai và bị bóc tách ạ, em muốn chụp tcvt được không hay phải có chỉ định của bác sĩ. CKK e không được đều, sạch kinh là 7 ngày, thì n12 có được chụp nữa ko ạ.Em có đã từng bị viêm trực khuẩn gram âm ++ , với mức độ viêm như này thì em có được chụp không, vì em khám và chữa 02 năm nay ko khỏi ạ.Em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ."
"Dạ chào bác sĩ. Em sanh non và bé đã mất khoảng 2 tháng nay rồi, giờ em muốn đi khám tiền sản để chuẩn bị để bầu trở lại có được chưa bác sĩ. Cơ thể e cũng đã ổn lại nhiều rồi. Nhưng e vẫn chưa có kinh lại,  Nếu được thì e muốn được khám chuyên khoa vào chủ nhật, e liên hệ với ai ạ. Xin cảm ơn."
"Chào bác sỹ, em muốn dự sanh ở Hùng Vương. Em bị VGB và được bác sỹ tư vấn chích huyết thanh và vacxin cho bé trong vòng 24h. Cho em hỏi chi phí tầm bao nhiêu?"
Dạ chào bác sĩ. Em muốn biết ở bệnh viện của mình có gói khám tiền hôn nhân không ạ? Và đến ở cơ sở nào? Khoa nào để kiểm tra ạ? ( Gửi ngày 16/03/2021 bởi Trần thị hạnh - Email: Khoanglangtrongem020596@gmail.com )
" Em xin hỏi, mình muốn viết thư cảm ơn các y bác sĩ ở bệnh viện đại học y dược huế thì mình gửi đến địa chỉ nào ạ. Em xin cảm ơn! ( Gửi ngày 14/03/2021 bởi Phạm thị yến nhung - Email: Mattroiyn@gmail.com )"
" Mình ở huyện phú lộc . Cho hỏi mình muốn cắt bao quy đầu ở bvyd huế , có cần sin giáy chuyển viện ở bệnh viện phú lộc lên ko ( Gửi ngày 14/03/2021 bởi Võ đại tuấn - Email: Hoangvantoan1905@gmail.com )"
Chào bác sỹ. Em năm nay 30 tuổi. Em muốn hỏi bác sỹ là màn hầu và lưởi gà em quá dài. Gay khó khăn đường thở. Ngáy to. Và ngưng thở khi ngủ ( người nhà quan sát thấy hằng đêm) và em cũng cảm nhận dc. Em muốn hỏi bệnh viện mình hiện tại có thể phẩu thuật cắt bớt màn hầu và lưởi gà không ạ. Điều trị ngáy và ngưng thở khi ngủ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 13/03/2021 bởi Nguyễn minh - Email: Ronaldorealfifaa@gmail.com )
" Em tên là lam dạ cho em hỏi bệnh viện có khám sức khỏe lái xe không ạ, nếu có đăng ký khám ở đâu ạ ( Gửi ngày 12/03/2021 bởi Nguyễn Danh Lam - Email: danhlam198@gmail.com )"
Chào bác sĩ. Cho em hỏi ở bệnh viện có phòng sinh dịch vụ không ạ? Nếu có cho em xin giá luôn. Em cám ơn. ( Gửi ngày 12/03/2021 bởi Cao Thị Hường - Email: caothihuong263@gmail.com )
Cháu bị viêm xoang hàm trái giờ chửa trị sao a ( Gửi ngày 08/03/2021 bởi Nguyễn Văn Hoàng - Email: hoangbrow90@gmail.com )
Em muốn hỏi khi em sinh tại Nguyễn Huệ em có bao hiểm y tế thì có giảm phí tiền không ạ ? Đẻ thường thì hết khoảng bao nhiêu tiền ạ? ( Gửi ngày 07/03/2021 bởi Ngô Thị Xuân hoa - Email: myhoabang13@gmail.com )
" Cho mình hỏi bệnh viện y của mình đã có chụp MRI chưa ạ, ( Gửi ngày 02/03/2021 bởi Tú Nguyễn - Email: Duytu220790@gmail.com )"
" chào bác sĩ . bác sĩ cho e hỏi bệnh viện y dược huế mình cắt bao quy đầu xong có được về luôn không ạ , hay phải nằm tại bệnh viện 1 đến 2 ngày ạ . mong bác sĩ hồi đáp ! ( Gửi ngày 01/03/2021 bởi nguyen minh vuong - Email: vuongvbhp1992@gmail.com )"
" E đăng ký bh ở BV Hoàng Viết Thắng, nhưng muốn sinh ở BV Đại học Y, e muốn xin giấy chuyển viện thì làm thế nào ạ ( Gửi ngày 26/02/2021 bởi Mai Thị Thanh Nhàn - Email: maithanhnhan120@gmail.com )"
Chào bác sĩ e muốn chữa chứng xuat tinh sớm thi có thể dùng thuốc o nhà không và dùng loại thuốc nào ạ ( Gửi ngày 25/02/2021 bởi Nguyên minh hải - Email: Minhhaivo97@gmai.com )
Chi phí để khám tổng quát là bao nhiêu vậy các bác sĩ nhỉ. Cần những tư vấn liên quan đến khám tổng quát. ( Gửi ngày 22/02/2021 bởi Nguyễn văn trí - Email: Trinv1992@gmail.com )
bác sĩ choe hỏi e bị viêm amidan muốn cắt thì taamd bao nhiều tiền và khi nào thì có thể đi làm lại bình thường ạ ( Gửi ngày 20/02/2021 bởi cái thị diệu liên - Email: dieulien2104@gmail.com )
Xin chào đội ngũ các bác sĩ em là Thịnh bị đau phần bụng dưới bên trái em có thể làm thủ tục khám ở khoa điều trị nào vậy ạ ( Gửi ngày 20/02/2021 bởi Hồ Văn Minh Thịnh - Email: hovan.minhthinh11@gmail.com )
Cho e hỏi giá tẩy nốt ruồi bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 18/02/2021 bởi Nguyễn Quỳnh Thư - Email: quynhthu30071997@gmail.com )
Cho e hỏi e chuẩn bị sinh e bé. Và đang có ý định sẽ sinh ở bệnh viện. Vậy cho e hỏi trong thời kì dịch bệnh như vậy thì tối đa người theo chăm sóc e là mấy người ạ. Hay chỉ là 1 bệnh 1 người thân chăm ạ. ( Gửi ngày 17/02/2021 bởi NGUYỄN THỊ HOÀNG ANH - Email: Hokhaccocasio@gmail.com )
" Chào bác sĩ ạ ! E bị trĩ ngoại mỗi lần đi cầu là chảy máu và đau rát, đi xong phải dùng tay để nhét búi trĩ vào mới được ạ, bây giờ em muốn phẩu thuật để cắt bỏ ạ, em nhờ bác sĩ tư vấn và chi phí phẩu thuật ạ,thời gian phẩu thuật và điều trị trong bao lâu ạ, và có bảo hiểm thì có được bảo hiểm hỗ trợ không ạ, ( Gửi ngày 16/02/2021 bởi Nguyễn thành tứ quý - Email: Baobao27062014@gmail.com )"
E năm nay 22t . Bao quy đầu hẹp. Muốn cắt bao quy đầu thì chi phí tầm bao nhiêu ( Gửi ngày 08/02/2021 bởi Đặng Thanh Đức - Email: dangthanhduc1999@gmail.com )
Chào bác sĩ.Tôi bị u xơ tử cung và hiện tại tôi có tìm hiểu về phương pháp điều trị HIFU MRI.Tôi muốn biết nếu điều trị bằng phương pháp này chi phí tầm bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 29/01/2021 bởi Ngô Thị Phượng - Email: Ngophuong190898@gmail.com )
Cho em hỏi em có làm sàng lọc sau sinh cho bé nhà em . Nge nói bệnh viện gọi thông báo kết quả mà cũng 2 tuần chưa thấy . Vậy này ll ai vậy ạ . ( Gửi ngày 27/01/2021 bởi Phạm thu hương - Email: Thuhuongpham6495@gmail.com )
" Chào bác sĩ cho em hỏi em bị đau ở lổ sáo dương vật.em muốn đi khám thì khám ở khoa nào , và có cần xin giấy khám không hay là đi tới khoa đó luôn. ( Gửi ngày 15/01/2021 bởi Thảo - Email: Tongthao270@gmail.com )"
" Dạ e có nổi mụn thịt ở khoảng miệng, mà e vừa được phát bảo hiểm ở trường nơi dk kcb bđ là Phòng khám Bác sĩ gia đình thì e phải đến địa chỉ nào khám, khi đi thì chỉ mang bảo hiểm theo thôi đúng ko ạ, chi phí là bao nhiêu ạ, và thời gian khám như thế nào ạ, e mới học năm 1 nên chưa hiểu rõ lắm, mong được giải đáp ạ. E cảm ơn. ( Gửi ngày 13/01/2021 bởi Trần Thị Quỳnh - Email: phuongtrangdoan27112001@gmail.com )"
" Mẹ tôi có BHYT đăng kya KCB ban đầu là Trạm y tế xã Quảng Thành, huyện Quảng Điền. Cho tôi hỏi BHYT của mẹ tôi có được kcb ngoại trú tại BV 41 trường Y hay ko ạ? Chân thành cảm ơn Số đt của tôi 0914050016 Rất mong Quý bác hồi âm. Trân trọng cảm ơn ( Gửi ngày 12/01/2021 bởi Nguyen Thi Duan - Email: ngovietdung6201@gmail.com )"
Chào bác sĩ. E năm nay 22 tuổi. Có gai sinh dục. Nó k đau k ngứa. Với tình trạng hiện tại e đến khám có phải đốt laze ko ạ? ( Gửi ngày 09/01/2021 bởi Đỗ Hồng Nga - Email: hongnga.do.147@gmail.com )
Em bị táo bón 1 tháng nay và đi cầu ra máu thì em phải đến khám khoa nào ạ. Và chi phí khám khoảng bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 08/01/2021 bởi Nguyễn Hoàng Tâm Như - Email: leeddan13@gmail.com )
Cho em hỏi em muốn khám điều trị mụn tại phòng khám da liễu trường thì cần đặt lịch trước không ạ ( Gửi ngày 30/12/2020 bởi Thảo linh - Email: Thaolinh@gmail.com )
" Cho em hỏi làm sao để có thể được khám nội tại BV 41 Nguyễn Huệ ạ? Vì vừa rồi em đi khám thì được hướng dẫn vào 51 Nguyễn Huệ làm thủ tục và được khám nội tại YHGD. Khám hai nơi này là giống nhau hay khác nhau ạ? Theo em biết thì 51 Nguyễn Huệ là tương đương tuyến huyện, còn 41 Nguyễn Huệ thì là tuyến tỉnh. ( Gửi ngày 30/12/2020 bởi Trâm Anh - Email: dangtramanhhnvn@gmail.com )"
Cho em hỏi bệnh viện mình khám bệnh sùi mào gà ở khoa nào ạ.Chi phí khám bệnh tầm bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 26/12/2020 bởi Lê Hải Dương - Email: phuonglevt12346@gmail.com )
" Chào ad , cho em hỏi bảo hiểm em thuộc hoàng viết thắng . Vậy khi khám bệnh ở cổng 51 tầng 5 thì em đc hưởng bao nhiêu % ạ . Khi em đi sinh thì em phải đến đa khoa hoang viết thắng xin giấy chuyển viện đúng không ạ . Mong nhận đc phản hồi ạ . ( Gửi ngày 26/12/2020 bởi Phạm thu hương - Email: Thuhuongpham6495@gmail.com )"
Cho em hỏi sinh viên y huế có đăng kí BHYT bên trung tâm y học gia đình thì BHYT đó có dùng được khi khám ở khoa da liễu trường không ạ ( Gửi ngày 26/12/2020 bởi Lê thị mỹ diên - Email: Mydien84@gmail.com )
Khoa da liễu bệnh viện trường điều trị mụn có tiến hành lấy nhân mụn không ạ hay chỉ dùng thuốc thôi ạ ( Gửi ngày 25/12/2020 bởi Nguyễn thảo linh - Email: Dienmy73@gmail.com )
Cho em hỏi phòng khám da liễu của bệnh viện có thăm khám điều trị da bị nhiều loại mụn với cả thâm không ạ. Nếu có thì có dùng bảo hiể y tế chi trả được không ạ. ( Gửi ngày 24/12/2020 bởi Nguyễn Thảo Linh - Email: Dienmy73@gmail.com )
" Quê em ở Quảng Bình, em đang học ở Huế, em muốn dẫn mẹ khám và điều trị tại trường mình. Cho em hỏi từ 1/1/2020 mẹ em có được hưởng 80% BHYT không? Em có đọc được thông tin như sau: Theo quy định tại khoản 6 Điều 22 Luật BHYT sửa đổi, bổ sung năm 2014: “Từ ngày 01 tháng 01 năm 2021, quỹ bảo hiểm y tế chi trả chi phí điều trị nội trú theo mức hưởng quy định tại khoản 1 Điều này cho người tham gia bảo hiểm y tế khi tự đi khám bệnh, chữa bệnh không đúng tuyến tại các cơ sở khám bệnh, chữa bệnh tuyến tỉnh trong phạm vi cả nước”. ( Gửi ngày 21/12/2020 bởi Trâm Anh - Email: Dangtramanhhnvn@gmail.com )"
Thực hiện xong việc cắt bao quy đầu thì có cần ở lại bệnh viện không ạ ( Gửi ngày 21/12/2020 bởi Trần Đăng Khoa - Email: Khoa24112001@gmail.com )
" Tôi muôn cắt amidan cho bé 4 tuổi rưỡi, xin hỏi thời gian nhập viên bao lâu có thể về được ( Gửi ngày 18/12/2020 bởi Trương Thị Lan - Email: Lanquangqb@gmail.com )"
" Dạ chào bác sĩ Em là nữ gần đây ở vùng hậu môn e có vấn đề là bị táo bón kéo dài và lồi một cục thịt màu hồng nhạt , nó không đau lắm mà chỉ mỗi khi đi đại tiện mới đau rát. Cho e hỏi triệu chứng trên là biểu hiện của bệnh gì ạ? Và có ảnh hưởng đến sức khỏe không ah? ( Gửi ngày 18/12/2020 bởi Ngô Thị My - Email: myngongo@gmai.com )"
" Chào ad , cho em hỏi tầng 2 ( phòng khám gia đình ) cổng 51 nguyễn huệ và tầng 5 khám có khác nhau không . Sao em thấy tầng nào cũng khám thai vậy ạ , mong đc hỗ trợ ạ . ( Gửi ngày 18/12/2020 bởi Phạm thu hương - Email: Thuhuongpham6495@gmail.com )"
Chào bác sĩ em có 1 vết bớt ngay mắt bác sĩ có thể tư vấn cho được được không ạ? ( Gửi ngày 17/12/2020 bởi Huỳnh Thị Thanh Uyên - Email: Huynhthithanhuyen@gmail.com )
Cho e hỏi e là nữ e muốn khám khoa ngoại tiêu hoá quá trình như thế nào ạ? ( Gửi ngày 15/12/2020 bởi Nguyễn Thu Hà - Email: Hanguyen123@gmail.com )
" Chào các bác sĩ bệnh viện trường ĐH y dược Huế, Bác sĩ cho em hỏi, thẻ BHYT đăng ký ở tỉnh khác khi đến sinh ở bệnh viện có được BHYT chi trả không ạ, nếu có thì chi trả được bao nhiêu %? Dự sinh của em là 21.01.2021 ạ. Em cảm ơn, ( Gửi ngày 14/12/2020 bởi Đỗ Thị Thùy Trang - Email: Dotrang100593@gmail.com )"
Em muốn làm nhiểm sắc thể đồ thì làm ở đâu? Và lịch thế nào? ( Gửi ngày 11/12/2020 bởi Nguyen thi thu hien - Email: hienntt.vcb@gmail.com )
Cho e hỏi là bên mình có tẩy nốt ruồi ko ạ ( Gửi ngày 11/12/2020 bởi Lê thị hiền - Email: hle18813@gmail.com )
Dạ cho em hỏi bv mình có chụp MRI ko ạ. Chi phí chụp MRI trên mặt là bn ạ. E bị liệt dây thần kinh số 7 ạ. ( Gửi ngày 08/12/2020 bởi Võ thị mỹ lệ - Email: Mylevo1992@gmail.com )
Bác sĩ cho em hỏi là em năm nay 26 tuổi bị teo tinh hoàn bên phải vậy có thể sinh con được không? Và em muốn đi xét nghiệm tinh dịch thì xét nghiệm ở đâu ạ em cảm ơn ( Gửi ngày 03/12/2020 bởi Bùi Thành Công - Email: Buitcong@gmail.com )
Em bị sỏi thận và điều trị ở bệnh viện từ ngày 11 đến ngày 16/8 năm 2019 vì mùa lũ ms đây nên giấy tờ bị cuốn trôi nên xin lại giấy ra viện để xác nhận kết quả ạ ( Gửi ngày 03/12/2020 bởi Lại Phước Kiên - Email: kenbin143@gmail.com )
" Cho e hỏi là bệnh viện mình có khám mụn không ạ, và việc khám mụn là dùng thẻ bảo hiểm hay phải trả phí ạ, mức phí là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 03/12/2020 bởi Hồ thị lan nhi - Email: Nhiho248@gmail.com )"
" Mình cắt bao quy đầu Bên Bv đại học y dược Huế được 22 ngày rồi mà sao ghim chưa có cái nào bung hết , có mấy ghim bị lún vào thịt gần một nưa, chừ mình qua Bv lấy ghim ra có dc ko vậy ( Gửi ngày 02/12/2020 bởi Thanh hoang - Email: tranthanhhoang763@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, Cho em hỏi hiện tại bệnh viện đại học y dược có đang cung cấp gói khám sức khoẻ tổng quát không ạ và bao gồm những gói gì ạ? Nếu được cho em xin bảng chi tiết các gói ạ. Bác sĩ tư vấn giúp em người lớn từ 45-65t thì nên khám gói nào ạ? Cảm ơn bác sĩ ( Gửi ngày 01/12/2020 bởi Pham Uyen - Email: phamthithucuyen@gmail.com )"
Dạ khoảng từ ngày 17 đến 26 tháng 8 năm 2019 e bị sỏi thận và điều trị tại đây vì do mùa lụt ms đây giấy tờ nhà kh kịp cất giữ nên đã bị cuốn trôi em muốn xin cấp lại giấy ra viện vs giấy xác nhận điều trị ạ và chi phí bn ạ ( Gửi ngày 01/12/2020 bởi Lại Phước Kiên - Email: kenbin143@gmail.com )
Bé nhà e 5t muốn cắt amidan có được không ạ . Và sẽ được hưởng bảo hiểm bao nhiêu phần trăm ạ ( Gửi ngày 01/12/2020 bởi Bùi Thị Thủy Tiên - Email: buithithuytien02081996@gmail.com )
" BHYT của em nằm ở phòng khám bác sĩ gia đình, vậy khi em mổ ở bệnh viện ĐH Y Dược thì có cần phải xin giấy chuyển tuyến không ạ. ( Gửi ngày 30/11/2020 bởi Quỳnh Nhu - Email: Songvuong01@gmail.com )"
" Em muốn đi khám phụ khoa ạ,e có bảo hiểm y tế v thì chi phí rơi khoảng tầm bn ạ ( Gửi ngày 28/11/2020 bởi Pham Linh - Email: viethoanglinhpham@gmail.com )"
Cho tôi hỏi ở bệnh viện mình có tổ chức khám sức khỏe cho tập thể không? ( Gửi ngày 27/11/2020 bởi Thái Công Thức - Email: congthuc.itedu@gmail.com )
" Cho em hỏi : em mua bảo hiểm ở hoàng việt thắng , vậy khi em sinh em bé ở bệnh viện mình ( đh y dược ) , em đc hưởng bao nhiêu % ạ . Em cảm ơn ( Gửi ngày 27/11/2020 bởi Phạm thu hương - Email: Thuhuongpham6495@gmail.com )"
cho e hỏi ra viện rồi mà bị mất giấy tạm ứng phí là có nhận lại được tiền ứng trước k ạ ( Gửi ngày 27/11/2020 bởi Trần công nhật minh - Email: minhtran14081998@gmail.com )
cắt bao quy đầu chi phí là bao nhiêu vậy ạ? ( Gửi ngày 26/11/2020 bởi Thanh Bình - Email: binhnguyenthanh787@gmail.com )
Chào bs. Em có bị nghi ngờ sùi mào gà và em có đi đốt mụn nhưng em thấy nó vẫn lên. Em có thể sang bệnh viện mình khám và trị đc không ạ ( Gửi ngày 24/11/2020 bởi Trương Thị Kiều Oanh - Email: truongthikieuoanh97@gmail.com )
Em muốn khám sức khoẻ đi thi bằng lái B2. Bệnh viện trường mình có khám không ạ và chi phí là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 22/11/2020 bởi Trường An - Email: an.17y1002@huemed-univ.edu.vn )
Chào bác sĩ ! sáng nay e mới khám ở benh vien đai học y dược to HCM cho bé 6tuòi năng 30 ki được bác sĩ chuẩn đoán bệnh gai đen và chân bé có bị thâm chuẩn đoán là viêm da cơ địa . E rất lo vì nghe nói bệnh của bé k hết ? Nguy cơ cao tiểu đường nữa nên e lo lắm .bác sĩ có thể cho e thực đơn cho bé ăn hàng ngày được k ak.bé tắm nước ấm được k ạ? Bé uống sữa có đường hay k đường ạ? ( Gửi ngày 21/11/2020 bởi Nguyen thuỷ - Email: thuyntt1211@gmail.com )
Cho em hỏi lich khám thai có cần phải đăng kí lịch trước không ạ. ( Gửi ngày 16/11/2020 bởi Hà Ngọc Diễm - Email: Khanhngocsusu2209@gmail.com )
Cho em hỏi chi phí sinh mổ tại bệnh viện Đại Học Y Huế hiện nay là mấy ạ? Em có bảo hiểm Y Tế nhưng khác tuyến thì thanh toán được mấy % ạ? ( Gửi ngày 13/11/2020 bởi Nguyễn Thị Hoài Thương - Email: Hoaithuong2207@icloud.com )
E đang cần khám sk để thi bằng lái xe a1 vậy e muốn hỏi là bv trường mình có khám k ạ và chi phí bn ạ (e có bhyt gia đình) ( Gửi ngày 12/11/2020 bởi Đặng Thị Hải Yến - Email: Yen.18dd1222@huemed-univ.edu.vn )
Dạ cho em hỏi là em đang học tại trường cal đẳng y và có làm BHYT bên trường cao đẳng y.mà giờ nếu em phẫu thuật vá màng nhỉ thì em có được hưởng bảo hiểm không ạ ? ( Gửi ngày 12/11/2020 bởi Áp Ra Ham - Email: aprahamandrew116@gmail.com )
" muốn khám tư vấn tâm lý thì bên bệnh viện mình có khoa đó ko bạn , tôi bị sốc tâm lý sau khi ly hôn , thường mất ngủ lo lắng căng thẳng tinh thần ( Gửi ngày 11/11/2020 bởi trần thiện tân - Email: tanthientan@gmil.com )"
" con năm nay 17 tuổi, có bảo hiểm y tế ở các bệnh viện ở Huế như bệnh viện Quân Y 268, Bệnh viện thành phố,... không biết có áp dụng đươnc BHYT bên mình không ạ. Con cảm ơn bác sĩ ( Gửi ngày 10/11/2020 bởi Hiệp - Email: hiepplaymc@gmail.com )"
" Anh/chị cho e hỏi, e có bảo hiểm ở tỉnh Quảng Trị, vậy e có thể đăng kí đi sinh ở bệnh viện mình được không ạ?Mong anh/chị giải đáp cho em, e cảm ơn ạ ( Gửi ngày 09/11/2020 bởi Trần Thị Mai Lộc - Email: tranthimailoc@gmail.com )"
Em sinh bé 38 tuần bé được 3100g được 2 ngày thì bé bị vàng da. Lúc đó chỉ vàng nhẹ đến nay được 7 ngày e thấy bé vàng nhiều ở mặt và niêm mạc mắc cũng có hiện tượng hơi vàng. Bé đi tiểu nước tiểu vàng. Ăn ngủ vẫn bình thường bé bú tốt. Cho em hỏi liệu bé nhà e bị vàng da như vậy có nguy hiểm không? Và có cần chiếu đèn không ạ? ( Gửi ngày 08/11/2020 bởi Lê nguyễn mộng vân - Email: Vanpeo95@gmail.com )
cho e hỏi là chi phí sinh thường và sinh mổ ở bv DHYD huế bao nhiêu ạ? nếu có bhyt trái tuyến có được hưởng không ạ? ( Gửi ngày 08/11/2020 bởi nguyễn thị như - Email: tamnhu190993@gmail.com )
" Thưa ad, em năm nay 15 tuổi. Em có 1 vết bớt bẩm sinh từ nhỏ. Nó nằm ở dưới mắt trái , chạy dọc theo viền mắt dưới, bớt có màu đen. Em mong bệnh viện có thể tư vấn để em được phẩu thuật vết bớt 1 cách sớm nhất ạ..! Em cám ơn ( Gửi ngày 07/11/2020 bởi Huỳnh Thị Thanh Uyên - Email: Huynhthithanhuyen2007@gmail.con )"
Xin hỏi Bảo hiểm ở bệnh viện Hoàng Viết Thắng có thể đc hưởng chế độ bảo hiểm ở BV mình không? Điều trị vá màng nhĩ mất thời gian bao lâu ạ. xin cám ơn ( Gửi ngày 06/11/2020 bởi Nguyễn Thanh Thảo - Email: thuy2421001@gmail.com )
" Bác sĩ cho rm hỏi là Bệnh lý chủ mô giáp lan toả có nguy hiểm gì không, biểu hiện là em thường hay hồi hộp, run tay và khó thở. Thì có được xem là bệnh bâsedow ko ạ ( Gửi ngày 05/11/2020 bởi Nguyễn Vũ - Email: vuahaitqc2021@gmail.com )"
E là sinh viên đại học Huế trường em bảo ngày 1/11 đi khám sức khỏe nhưng e quên đi nên e có thể đi khám lại ko ạ và có tốn phí không vì e có đóng phí khám bệnh ở trường rồi ( Gửi ngày 05/11/2020 bởi Lê Bảo Châu - Email: vuive7780@gmail.com )
Em là bệnh nhân đã xuất viện. Em thấy bệnh viên có làm test Hbs Ag cho em nhưng em không biết làm thế nào để xem được kết quả bệnh án của mình ạ ( Gửi ngày 04/11/2020 bởi Trần Thị Thu Ngân - Email: Tranthithungan010920@gmail.com )
" Chào ad, em là sinh viên năm 1 đang theo học đại học tại huế, em mua bảo hiểm ở nhà vậy khi em đi khám mắt cận thì có được hưởng chế độ ưu đãi nào không ạ và em có thể cắt kính ở ngoài được không ạ? ( Gửi ngày 01/11/2020 bởi Nguyễn Thị Thúy - Email: thuynguyenas234@gmail.com )"
" Chào bác sĩ! Con em sinh thường lúc 39 tuần, cháu bị vàng da mắt, mặt và toàn thân. Khi được 38 ngày e cho đi kt thì kq: chỉ số bilirubin toàn phần là 313,0umol/l, bilirubin trực tiếp là 17,3; không thiếu G6PD, siêu âm ổ bụng không có gì bất thường. Bs chỉ dsinhj chiếu đèn, em đã chiếu đèn được 4 ngày, mỗi ngày 2 lần, mỗi lần 1 tiếng nhưng đến nay cháu được 1,5 tháng quan sát mắt và toàn thân cháu vẫn vàng. Xin tư vấn của bác sĩ ạ. ( Gửi ngày 01/11/2020 bởi Lê minh - Email: leminh82tb@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, e muốn đến bệnh viện mình khám và điều trị viêm gan B thì có cần giấy chuyển tuyến không ạ? Bảo hiểm e ở tuyến huyện. Và nếu khám dịch vụ thì giá bao nhiêu ạ? E cám ơn ( Gửi ngày 30/10/2020 bởi Dương Công Trường - Email: duongcongtruong98@gmail.com )"
Dạ cho e hỏi khám sức khỏe xin để làm hồ sơ xin việc hết bao nhiêu tiền ạ? Và có được dùng bảo hiểm để khám không ạ? ( Gửi ngày 29/10/2020 bởi Trần Thị Phương Nhi - Email: Ttpn1603@gmail.com )
E đang mang thai tuần thứ 33 đi khám tại bv đại hok y huế. Nhưng hiện tại do lũ nên các giấy tờ và sổ khám bị mất h e fai làm như thế nào ạ. E cảm ơn. ( Gửi ngày 28/10/2020 bởi Tống thị kim anh - Email: Kimanhjme@gamil.com )
Em có bảo hiểm ở Đà Nẵng do học tại đó nhưng muốn khám ở bệnh viện Đại học y Huế thì mức bảo hiểm áp dụng là bao nhiêu ( Gửi ngày 27/10/2020 bởi Trần Quang Chiên - Email: chien9714@gmail.com )
" cho tôi hỏi thoát vị đĩa đệm thì khám và điều trị ở khoa nào thuộc bệnh viện mình ạ, thủ tục như thế nào ( Gửi ngày 27/10/2020 bởi HOÀNG CÔNG QUYỀN - Email: congquyen1006@gmail.com )"
Cho tôi hỏi hộ khẩu tại Bùi Thị Xuân thành phố Huế thì khi khám tại Bệnh viện Trường Đại học Y-Dược có được khám bảo hiểm y tế không ( Gửi ngày 27/10/2020 bởi Nguyễn Mai Thi - Email: nguyenmaithi27@gmail.com )
" Ngày thứ 7, chủ nhật, thì Bệnh viện có khám sàng lọc thai nhi và làm các xét nghiệm liên quan khác không? ( Gửi ngày 24/10/2020 bởi Phihieu - Email: Phihieudb2@gmail.com )"
thưa bác sĩ cho em hỏi nếu như muốn điều trị polym mũi trong thời gian cho con bú có được ko ạ ( Gửi ngày 22/10/2020 bởi như ý - Email: ynhu241191@gmail.com )
" Cho e hỏi e mọc răng khôn, e có thể khám chữa hoặc xin giấy chuyển viện tại bv dhyd không ạ? ( Gửi ngày 19/10/2020 bởi Trần Đăng Dũng - Email: trandangdung419@gmail.com )"
Dạ cho e hỏi bhyt tuyến huyện thì khám tại tt y học gia đình có đc hưởng bảo hiểm ko ạ? ( Gửi ngày 18/10/2020 bởi Nguyễn thị hiếu - Email: Nthieu2208cdyth@gmail.com )
" Trung tâm y học gia đình,khám bảo hiểm y tế trái tuyến về nam khoa có được không ạ. ( Gửi ngày 16/10/2020 bởi Nam - Email: funygame1995@gmail.com )"
" Dạ e chào bác sĩ, e có bhyt ở huyện nếu vào khám phụ khoa thì được hỗ trợ bn % vậy ạ? ( Gửi ngày 15/10/2020 bởi Loan pham - Email: Loan19@gmail.com )"
Cho e hỏi khám tổng quát chi phí hết bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 15/10/2020 bởi Mỹ Linh - Email: Linhnguyen.94.2015@gmail.com.vn )
Bác sỹ cho em hỏi phẩu thuật giãn mạch thừng tinh chi phí bao nhiêu..có nằm lại sau phẩu thuật không hay về liền được ạ.em cảm ơn ạ ( Gửi ngày 15/10/2020 bởi Phuong - Email: Taikhoangamer01@gmail.com )
Cho em hỏi chi phí cắt bao quy đầu là bao nhiêu ạ ? ( Gửi ngày 15/10/2020 bởi Nguyễn hoá - Email: hoanguyeb253@gmail.com )
Hôm nay mình muốn đến để khám bệnh không biết bệnh viện có làm việc không ( Gửi ngày 13/10/2020 bởi Nguyễn Thị Hồng Sen - Email: hongsen69@gmail.com )
" Dạ cho e hỏi, mẫu giấy chứng nhận sinh tại bệnh viện của mình như thế nào ạ ( Gửi ngày 12/10/2020 bởi Nguyễn thị kiều oanh - Email: Kieuoanhnguyen2896@gmail.com )"
Ngày mai có cho bệnh nhân tái khám đi khám không ( Gửi ngày 12/10/2020 bởi Ngô Thị Diệu Lành - Email: Lanhngo.190803@gmail.com )
Em có bảo hiểm ở bình dương. Em chuẩn bị tới ngày sinh bé. Cho em hỏi nếu em sinh ở bệnh viện đhyd có được hưởng bảo hiểm không ạ? Và trong trường hợp nào em có thể hưởng được bảo hiểm ạ? ( Gửi ngày 11/10/2020 bởi Huỳnh Thị Lưu Đức - Email: duchuynh245@gmail.com )
" Chào Bác sĩ. Tôi là GV, tôi muốn đăng ký khám sức khỏe tổng quát cho 30 người tại BV. Vậy tôi cần BS tư vấn các gói khám, giá tiền và BV có khám vào ngày Thứ bảy không ạ? ( Gửi ngày 07/10/2020 bởi QUÁCH THỊ HỒNG THẢO - Email: hongthaovl@gmail.com )"
Cho hỏi tôi có thể đặt lịch khám sức khoẻ tổng quát được không ( Gửi ngày 06/10/2020 bởi Nguyễn văn hoàng - Email: Nguyenhoang0803@gmail.com )
Chào bác sỉ.con tôi bị bớt bẩm sinh ở vùng mặt màu đen có nhiều long...khuôn mặt to ra thì bớt củng to theo..có thể chửa trị được khong bác sỉ...mong bác sỉ giúp đở ( Gửi ngày 06/10/2020 bởi Nguyễn thái trâm anh - Email: Nhingimayxoay1234@gmail.com )
Mình có con gái sinh 2002 nhưng bị khuyết tật(có chế độ BH khuyết tật) nay cháu bị bệnh sa trực tràng mình muốn vào BV đai học huế mổ cho con không biết thế có vượt tuyến hay không có được hưởng chế độ BH không? ( Gửi ngày 06/10/2020 bởi Trần Quốc Hưng - Email: quochung585@gmail.com )
" Chào bạn, cho mình hỏi thời gian điều trị bênh sỏi thận tính từ lúc nhập viện đến lúc điều trị (mổ nội soi, tán sỏi qua nha..) mất bao lâu. Mình cảm ơn. ( Gửi ngày 01/10/2020 bởi Nguyễn Hoàng - Email: Hoangn2@gmail.com )"
bệnh viện cho em hỏi chi phí khám và điều trị giãn tĩnh mạch thừng tinh có được bảo hiểm y tế thanh toán không ạ. ( Gửi ngày 30/09/2020 bởi phạm quảng nam - Email: qn96@gmail.com )
" Chào bác sĩ ,bác sĩ có mở phòng mạch khám tại nha ko ạ! ( Gửi ngày 29/09/2020 bởi Phạm Ngọc Quỳnh anh - Email: Phamngocquynhanh1005@gmail.com )"
" bệnh viện có dịch vụ xét nghiemj covid theo yêu câu không ạ, cho e hỏi chi phí bao nhiu ạ ( Gửi ngày 28/09/2020 bởi Võ Xuân Vọng - Email: xuanvongthpt@gmail.com )"
" Tôi ở Đà Nẵng, tôi muốn ra khám bệnh tại Bệnh viện Trường Đại học Y- Dược Huế có được không ạ? Thủ tục như thế nào? Cần đem theo những giấy tờ gì ạ? Xin cảm ơn ( Gửi ngày 25/09/2020 bởi Lê Kiều Lan Phương - Email: lklphuong.dhnn@gmail.com )"
Cho em hỏi chi phí cắt bao quy đầu bằng máy giá bao nhiêu và em có bảo hiểm sẽ được hưởng những gì ạ? ( Gửi ngày 24/09/2020 bởi Trần văn minh - Email: Dannytran7399@gmail.com )
Xin chào Mình đang có bảo hiểm y tế tại Đà Nẵng. Bây giờ mình khám trái tuyến tại Bệnh viện Đại Học Y Dược Huế thì mức chi trả sẽ như thế nào ạ. Mình cám ơn ( Gửi ngày 23/09/2020 bởi Nguyễn Văn Hoàng - Email: newhoangca2810@gmail.com )
Hiện vợ mình đang mang bầu . Mà bảo hiểm là ở hà nội . Và Bảo hiểm thuộc huyện. Vợ mình giờ láy chồng ở huế . Mà mình muốm sinh con ở huế . Bảo hiểm sẻ được như thế nào . Và nên đến nơi nào để được hỗ trợ bảo hiểm tốt ạ . Mong tư vấn ạ ( Gửi ngày 23/09/2020 bởi Phan văn hiếu - Email: kubihvl1230@gmail.com )
Bác sĩ cho em hỏi vùng dưới của em lúc trước em tiểu ra máu bây giờ thì bị sưng nổi mục đỏ giống mụn và rất đau nhức cả vùng. Em ngại đi khám. Bác sĩ tư vấn giúp em nếu em uống thuốc giảm đau và kháng sinh có hết được không ạ ( Gửi ngày 22/09/2020 bởi Nguyễn Tuyền - Email: nguyentuyengabi@gmail.com )
" Cho Em hỏi, Em muốn cắt bao quy đầu. Và em đã xét nghiệm đủ loại rồi ạ, giờ lên bệnh viện có cân xét nghiệm lại không ạ. Chi phí cắt bqđ là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 19/09/2020 bởi Tý Hải - Email: Bossvn2001@gmail.con )"
" Chào bác sĩ, thưa bác sĩ, em bỗng dưng bị chảy máu mũi dù trước đây chưa bị lần nào, bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân là gì và nên đi khám hay kiểm tra gì ạ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 17/09/2020 bởi Lê Mạnh Hùng - Email: mhungutt@gmail.com )"
Cho em hỏi bhyt của e theo hộ gia đình ở phường an tây thì ở đó chỉ có trạm y tế và không có khoa sản và không cho giấy chuyển viện được thì khi đi sinh em lên thẳng bv đại học y dược mà không có giấy chuyển viện thì có được không ??? Và bhyt sẽ thanh toán bao nhiêu % ???? ( Gửi ngày 16/09/2020 bởi Vui nguyễn - Email: Nguyenthikimvui0603@gmail.com )
Cho tôi hỏi..vào ngày 24/9 tức là thứ 5 tuần sau tôi có lịch hẹn tái khám...tôi có thể đi tái khám vào ngày 28/9 không ạ ? ( Gửi ngày 16/09/2020 bởi Lê thị ngân - Email: Nganlay19021999@gmail.com )
" E nam giới 30t nvvp. 1 tuần nay e bị đau chổ tinh hoàn và gốc dương vật, đi tiểu thì cảm giác rất đau, thậm chí 2 bên háng cũng đau kiểu từng đợt nhói lên. E muốn đi khám mà ko bik nên đi phòng nào, nhờ bs tư vấn giúp ( Gửi ngày 15/09/2020 bởi Phạm hữu trung - Email: trung050390@gmail.com )"
Cho tôi hỏi tôi bị sỏi thận 2 bên. Bên trái 19mm bên phải 25mm sỏi đài dưới không ứ nước. Các h đây 6 năm tôi có mổ hở lấy sỏi niệu quản bên phải giờ tái phát lại như vây bệnh viện mình có phẩu thuật nội soi qua da được ko nếu được chi phí khoản bao nhiêu. Vì tôi ở xa nếu ko có người nhà đi theo để ký cam kết phẩu thuật có được không. ( Gửi ngày 14/09/2020 bởi Nguyễn Đức công - Email: Congnguyen.120885@gmail.Com )
Chào ad ạ. Hiện tại mình ở huế. Hộ khẩu thường trú tại vùng huyện Đăng ký thẻ bảo hiểm ở vùng huyện thì đến lúc sinh con mình có được hưởng chế độ bhyt ở bvien bên mình 100% như TW k ạ? Vì htai bảo hiểm của mình nếu sinh ở tw thì được hưởng 100% ạ ( Gửi ngày 13/09/2020 bởi Trần thị diệu huyền - Email: Lethithientrang3108@gmail.com )
" Em muốn khám mắt về độ cận, độ loạn, em có bảo hiểm y tế nếu có giấy chuyển viện thì chi phí khám mắt thì tốn khoản bao nhiêu ạ? Nếu cắt tròng kính thì tự bản thân mình trả hay là sao ạ? Em xin cảm ơn ạ ( Gửi ngày 13/09/2020 bởi Lê Ngọc Huy - Email: lengochuy1562001@gmail.com )"
Khoa khám sàng lọc thai nhi thứ 7 có làm khôbg ạ ( Gửi ngày 12/09/2020 bởi Lê thị mỹ châu - Email: Mychau.ct1980@gmai.com )
cho em hỏi hộ khẩu ở quảng nam có bảo hiểm y tế trường đh y dược huế thì hiện giờ có được đến khám bhyt không ạ ? ( Gửi ngày 11/09/2020 bởi Nguyễn Tiến Hoàng - Email: tienhoang9b@gmail.com )
Em là sinh viên tại Huế nhưng hộ khẩu tại tp Đà Nẵng. BHYT của em là khám tại bệnh viện Đại học Y huế. Nay về quê và muốn khám chữa bệnh tại bệnh viện Đa Khoa Đà Nẵng thì có được không ạ Nếu tốn phí thì tốn bao nhiêu % ạ. Em xin cảm ơn. ( Gửi ngày 10/09/2020 bởi Trần Phạm My Na - Email: Tranphammyna@gmail.com )
xin hỏi. con em hiện nay 30 tháng tuổi. bé có BHYT tại Quảng Ngãi. em muốn dẫn con em khám tại bệnh viện được không? ( Gửi ngày 09/09/2020 bởi Nguyễn Thị Tiên Hà - Email: nguyenthitienha88@gmail.com )
Em bị dịch từ mũi chảy xuống họng. Triệu chứng cũng 5 tháng ko hết. Em có dùng thuốc mà ko khỏi. Em có bảo hiểm ở huyện phong điền ( Gửi ngày 09/09/2020 bởi Lê Khắc Thảo - Email: Lekhacthao1102@gmail.com )
Bệnh viện đã mở khám dịch vụ chưa ạ ( Gửi ngày 09/09/2020 bởi Nguyễn An - Email: Nguyenan@gmail.com )
E là sinh viên ngoiaj tỉnh. Muốn khám bệnh tại đây vậy e phải xin giấy chuyển tuyến ở đâu z ạ ( Gửi ngày 08/09/2020 bởi Phạm Thị Chung - Email: chungphamthi2001@gmail.com )
" Tôi có phiếu hẹn tái khám từ 04/08/2020 tại bệnh viện nhưng lúc đó dịch Covid-19 đang diễn ra phức tạp tại Đà Nẵng; Hiện nay, thành phố đã cho phép người dân đi lại, di chuyển ra khỏi thành phố, tôi xin hỏi trường hợp của tôi, giấy hẹn tái khám có còn hiệu lực không? và nếu không còn hiệu lực thì tôi phải xin giấy chuyển viện mới hay như thế nào ah. Rất mong bệnh viện trả lời, tư vấn giúp. Tôi xin cảm ơn. ( Gửi ngày 07/09/2020 bởi Hữu Tiến - Email: lehuutien043@gmail.com )"
" Tôi muốn tư vấn về sàng lọc trước khi sinh, thai của tôi có độ mờ da gáy cao, 6mm. xin được tư vấn quy trình khám sàng lọc ạ ( Gửi ngày 06/09/2020 bởi Nguyễn Thị Hòa - Email: volinhhoaso1@gmail.com )"
Chào anh/ chị.. BHYT của e nộp ở Huế thuộc bv tỉnh. Nhưng sau e ra Bắc Ninh làm việc thì trường nộp BHXH cùng với BHYT.. nay em chỉ sử dụng được BHYT Bắc Ninh (tuyến Huyện). Còn BHYT Huế vô tác dụng. Cho e hỏi khi e sinh ở BV ĐHYD Huế thì e được hưởng bao nhiêu % ạ? ( Gửi ngày 06/09/2020 bởi Trần Thị Ngọc Bình - Email: ngocbinh1905@gmail.com )
" Em là người Huế có hộ khẩu tại huế trở về từ Sài gòn từ ngày 1/8 .Sặp tới sinh con muốn sinh ở bệnh viện mình thì có được không ,nếu được thì bảo hiểm yt ở trong sai gòn sẽ được hưởng bao nhiêu % .Mong được giải đáp thắc mắc . E cảm ơn ( Gửi ngày 06/09/2020 bởi Nguyễn Thị Thanh Nga - Email: nguyenthanhnga117@gmail.com )"
E muốn hỏi cắt bao quy đầu giá bao nhiêu và e có bảo hiểm y tế là chi phí bảo nhiêu ạ ( Gửi ngày 06/09/2020 bởi Hồ văn sáu - Email: Giahungcolor@gmail.com )
Bệnh viện ơi cho e hỏi chiều ni có khám sức khỏe không ạ ( Gửi ngày 05/09/2020 bởi Phan bá huế - Email: Phanbahue2002@gmail.com )
" Cho e hỏi, e là sinh viên ngoại tỉnh nhưng có bảo hiểm y tế tại khu vực 3 có nhu cầu muốn mổ thì e có phải xin giấy chuyển tuyến tại khu vực 3 hay tại quê e ạ ( Gửi ngày 03/09/2020 bởi Nguyễn Thị Trang - Email: Tranggg1204@gmail.con )"
" Dạ cho em hỏi , vợ em gần tới ngày sinh mà em lên khám có cần xin giấy chuyển viện không , niếu không bệnh viện đã cho phép khám theo yêu cầu chưa ạ ? ( Gửi ngày 01/09/2020 bởi Phan hữu minh - Email: Phanhuuminh20061990@gmail.com )"
Chào bác sĩ con e nay đã được 24 ngày tuổi bé bị vàng da . Lúc bé sinh ở ngày thứ 2 bsi kêu vàng da và đã chiếu đèn 1 ngày sau đó được bsi cho về . Sau đó gần 10 ngày e lên khám lại thì bsi test kêu vang da với độ vàng da là 385 sau đó chiếu đèn 3 ngày và hạ xuống còn 212 và bác si cho về . Nhưng sau 3 ngày e lên tiêm lao thì bsi lại bảo còn vàng và test thì tới 300 và cũng được chiếu 3 ngày . Từ hôm bữa về tới giờ e cứ lo bé bị vàng lại ? Mong bsi tư vấn giúp e với ạ ( Gửi ngày 01/09/2020 bởi Phan thi thu - Email: Phanthithu0210@gmail.com )
Cho em hỏi hiện tại là người sống tại TP Huế có được đến khám theo yêu cầu tại Bệnh viện không ạ? ( Gửi ngày 31/08/2020 bởi Nguyễn Phương Thảo - Email: kungnguyen105@gmail.com )
" Chào bác sĩ, cho em hỏi ở bệnh viện có cắt bao quy đầu bằng những phương pháp gì và giá cả cụ thể của từng phương pháp ạ (có tính bhyt đúng tuyến và trái tuyến) -em cần biết rõ khoảng chi phí để chuẩn bị tiền ạ. Cảm ơn bác sĩ ( Gửi ngày 30/08/2020 bởi Nguyễn Hà - Email: Nguyenha1989@gmail.com )"
Cho em hỏi là cắt bao quy đầu tại bệnh viện bằng máy thì có được tính bảo hiểm y tế không ạ (em có bảo hiểm trái tuyến) Và nếu có chi trả thì chi trả cả tiền máy hay chỉ trả tiền khám+ xét nghiệm thôi?? Cho em hỏi kĩ về chi phí cụ thể để chuẩn bị tiền ạ Em cảm ơn ( Gửi ngày 30/08/2020 bởi Dũng - Email: Tomlee2405@gmail.com )
" Dạ cho e hỏi, đợt dịch ni, e sinh đôi thì được mấy người vào chăm nuôi ah. Người chăm nuôi ở luôn trong bvien đến khi xuất viện pk ah.Xin cảm ơn ( Gửi ngày 29/08/2020 bởi Tran thi ni ni - Email: tranthinini94@gmail.com )"
" Em bị xuất tinh sớm em muốn sử dụng thuốc để điều trị, bên bác sĩ có thể tư vấn giúp em được không ( Gửi ngày 28/08/2020 bởi Trần Văn Tài - Email: Uabaaaa4@mail.com )"
" Em xin chào Ad, cho em hỏi vấn đề này ạ. E là người Huế nhưng làm việc tại sgon. Bây giờ em đang mang thai 32 tuần, trước khi về Huế e khai báo đầy đủ thông tin y tế và khi về nhà thì tự cách ly ở nhà 2 tuần. Vậy sau 2 tuần đó e có thể tới bệnh viện mình khám thai bình thường được ko ạ ( Gửi ngày 28/08/2020 bởi Lê thị Xíu - Email: Xiule1207@gmail.com )"
" Dạ cho e hỏi. 1. E sinh đôi 2 bé, đợt dịch này nếu sinh tại bệnh viện thì được mấy người thân vào chăm sóc ah. 2. E có bhyt của đối tượng người thuộc vùng kte XH đặc biệt khó khăn do ngân sách nhà nước đóng ( mã thẻ bảo hiểm : DK) thì cấp cứu được hưởng 100% phải không. Em xin cảm ơn. ( Gửi ngày 27/08/2020 bởi Tran thi ni ni - Email: tranthinini94@gmail.com )"
Cho em hỏi thủng màng nhĩ mà vá lại có cần phải mổ không ( Gửi ngày 27/08/2020 bởi Kim Yến - Email: kimyen051190@gmail.com )
Em có lịch tái khám vào ngày 3/8 nhưng vì dịch bệnh nên em chưa tái khám được. Cho em hỏi bây giờ em lên tái khám được không ạ. Em cám ơn. ( Gửi ngày 26/08/2020 bởi Hoàng Anh - Email: hdkcyrus@gmail.com )
" Dạo gần đây em thấy vùng sau cổ và 2 bên cổ có cảm giác căn và tức, kiểu như căn ra rất khó chịu, nhưng sờ vào thì không đau nhức gì cả. Dưới cằm có vài hạch nhỏ sờ không đau. Uống nước không đau, nhưng hay bị ợ hơi vùng bụng. Xin bác sĩ tư vấn dùm với ạ, em xin cám ơn. ( Gửi ngày 26/08/2020 bởi Trần Thiện Tịnh - Email: green.ply102@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, em có giấy hẹn tái khám vào ngày 20/8/2020, trên giấy có ghi là 10 ngày kể từ ngày hẹn thì có phải là tới ngày 29/8/2020 là giấy hết hạn không ạ. Em cảm ơn và mong được sớm giải đáp. ( Gửi ngày 26/08/2020 bởi Đỗ Lê Hồng Quân - Email: quandok0505@gmail.com )"
Cho mình hỏi bây giờ lên khám bệnh theo BHYT phòng khám BSGĐ được không ạ? ( Gửi ngày 26/08/2020 bởi Trần Ngọc An - Email: ngocandw@gmail.com )
Chào bác sĩ. Cho e hỏi chi phí sinh ở bệnh viện là bao nhiêu và e có Bhyt đăng ký ở miền nam có được thanh toán không ạ.E cảm ơn ( Gửi ngày 25/08/2020 bởi Thúy Kiều - Email: Hoduynhat572728@gmail.com )
" Cho e hỏi, e nghe nói đang trong tình hình dịch bệnh ntn, thì nếu e sinh ở bệnh viện mình, thì chỉ được 1 người chăm bệnh, người chăm bệnh buổi tối có được về nhà không ạ? Hay bắt buộc ở lại bệnh viện luôn??? ( Gửi ngày 25/08/2020 bởi Lê Thị Huyền Trang - Email: ltht90@gmail.com )"
" Xin hỏi Bs! Tôi ở Quảng Bình, theo giấy hẹn tái khám ngày 27/8/2020, nay tình hình dịch Covid 19 vậy tôi có đến khám theo lịch hẹn được không? Nếu không thì thời gian và sử dụng giấy tái khám như thế nào. Thanks ( Gửi ngày 24/08/2020 bởi Lê Trọng Quân - Email: quan.bsgm@gmail.com )"
" Dạ bên mình cho e hỏi, e muốn cắt tuyến mồ hôi nách, mồ hôi tay và mồ hôi chân thì đăng kí điều trị cắt ở đâu vậy ạ. Và chi phí thì tầm khoảng bao nhiêu trong cắt cả 3 tuyến ạ . ( Gửi ngày 23/08/2020 bởi Hoàng Thị Hạnh Nhân - Email: Nhanhoang17111999@gmail.com )"
Cho e khám sức khỏe xin việc hết bao nhiêu tiền ? ( Gửi ngày 22/08/2020 bởi Tú - Email: uttran782000@gmail.com )
" Chào bác sỹ! Em ơ Gia Lai muốn ra Huế mổ tuyến mồ hôi tay chân, em đã xin được chuyển viện. Vậy hiện giờ mình có tiếp nhận không ạ. ( Gửi ngày 22/08/2020 bởi Lê Thị Trà - Email: Tramythuat@gmail.com )"
" Em sắp sinh và muốn sinh ở bv đại học y dược, e là người huế ko phải ngoại tỉnh. Cho e hỏi bệnh viện vẫn nhận sản phụ có dấu hiệu chuyển dạ đến sinh phải ko ạ và có cần làm xét nghiệm covid rồi mới cho nhập viện hay ko? Mong sớm nhận được câu trả lời, e cám ơn ( Gửi ngày 22/08/2020 bởi Hoàng Diễm Thi - Email: Hoangdiemthi91@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, cho em hỏi em có BHYT, tình hình dịch thế này bệnh viện có nhận khám theo bảo hiểm không ạ ? ( Gửi ngày 20/08/2020 bởi Nguyễn Thị Ánh Hiền - Email: anhhiennguyenb7@gmail.com )"
" Cho em hỏi, em là sv Đại học Huế người Quảng Nam. Hiện tại đã ở Huế liên tục từ tháng 6 tới nay k di chuyển đi bất kỳ tỉnh nào khác. Vậy giờ em đau thì em có thể đến bệnh viện để khám được không ạ? ( Gửi ngày 20/08/2020 bởi Lê Thị Như Quỳnh - Email: qle0170@gmail.com )"
Chào bác sĩ! Cho e hỏi bv hiện tại có tiếp nhận bệnh nhân thăm khám và điều trị ko ạ ( Gửi ngày 18/08/2020 bởi Linh Chi - Email: Linhchicr01ld@gmail.com )
Chào anh/chị. Hiện tại khoảng 1 tuần nữa là đến ngày dự sinh. E ở quảng bình ạ. E có thể vào nhập viện sinh ở bệnh viện mình không ạ. Bé đầu e cũng sinh ở bệnh viện mình ạ. E cảm ơn. ( Gửi ngày 18/08/2020 bởi Đặng Thị Mai Phương - Email: Phuongdang121992@gmail.com )
" Bác sĩ cho em hỏi giá của Cắt bao quy đầu người trưởng thành là bao nhiêu ? và có phải nằm lại viện hay khi tiêu phẩu không ạ, và thời gian phục hồi Cảm ơn ( Gửi ngày 17/08/2020 bởi tuấn - Email: caubephuthuy_192@yahoo.com )"
" Em mang thai được 21 tuần 6 ngày , em muốn đến bệnh viện để khám thai và xét nghiệm. Cho em hỏi đang dịch bệnh này thì bệnh viện vẫn tiếp nhận bệnh nhân chứ ạ. Em cám ơn nhiều ạ. ( Gửi ngày 17/08/2020 bởi Lê Thị Mỹ Hòa - Email: Lemyhoa284@gmail.com )"
Thưa bác sĩ cho em hỏi chí phí sinh mổ ở bv ĐH Y dược là bao nhiêu ? Và giấy chuyển tuyến có hiệu lực bao nhiêu ngày ạ ? ( Gửi ngày 15/08/2020 bởi Nguyễn Thị Hằng - Email: hoangnhathangnguyen@gmail.com.vn )
" Chào bác sĩ, tình hình dịch bệnh như thế này bệnh viện có tiếp nhận bệnh nhân đến thăm khám không ạ ? ( Gửi ngày 14/08/2020 bởi Nguyên Dương - Email: ndtth75@gmail.com )"
Cho e hỏi hiện tại bệnh viện có nhận bệnh nhân tái khám k ạ ( Gửi ngày 13/08/2020 bởi Nguyễn Anh Quốc - Email: nguyenanhquoc0884@gmail.com )
Dạ cho em hỏi dịch ni nệnh viện có khám và tiếp nhận bệnh nhân đến khám ko ạ? ( Gửi ngày 12/08/2020 bởi Tống thị minh ánh - Email: Minhanhtong1206@gmail.com )
Cho em hỏi em năm nay 28t em bị rụng tóc nhiều thì có điều trị dc ko bác sĩ ( Gửi ngày 12/08/2020 bởi Tran tân - Email: Ttrantan19930804@gmail.com )
Em muốn khám tổng thể thì chi phí hết bao nhiêu ạ. Siêu âm ổ bụng chi phí bao nhiêu. ( Gửi ngày 10/08/2020 bởi Nguyễn Thị D T - Email: dieuthu99.karry@gmail.com )
" Chào Bác sĩ, tinh hoàn em bị chảy xệ, nhưng không đau, cảm giác khó chịu khi đi lại, e có tìm hiểu thì, do bìu quá rộng, làm dẫn đến bị xệ, em phải làm sao hả Bác sĩ? ( Gửi ngày 10/08/2020 bởi Trần Rô - Email: lilytran109@gmail.com )"
Cho em hỏi tình hình dịch Bệnh viện vẫn làm việc bình thường không ạ? ( Gửi ngày 09/08/2020 bởi Nguyễn Thị Hương Trang - Email: huongtrang181020@gmail.com )
" Chào bv, tôi là nam 28t, tôi bị hẹp bao quy đầu nên tôi muốn được cắt bao quy đầu, bv có thể cho tôi thông biết thông tin về thời gian nằm viện, tổng chi phí và kiểu cắt, tôi cám ơn ( Gửi ngày 05/08/2020 bởi Phạm minh - Email: phamminh6920@gmail.com )"
" Tôi bị bệnh tim mạch, hôm nay đến thời gian tái khám. Xin hỏi bệnh viện vẫn khám bệnh bình thường hay nghỉ khám để chống dịch covid 19 ạ? ( Gửi ngày 05/08/2020 bởi Trần Minh Tâm - Email: tamthcsvinhgiang@gmail.com )"
" Mấy hôm nay tôi cảm thấy thường bị đau nhói phía sau lưng, vùngcđau chủ yếu từ bả vai trái trở xuống. Xin Bác sỹ tư vấn xem là bị bệnh gì. Cách điều trị. Xin cảm ơn. ( Gửi ngày 03/08/2020 bởi Trần Văn Xuân - Email: Tranvanxuan1972qbdh@gmail.com )"
Dạ.cho e hỏi bệnh viện đại học có chữa tinh trùng loãng hk ạ. ( Gửi ngày 02/08/2020 bởi Huỳnh Đức hiên - Email: Huynhduchien22061988@gmail.com )
Dịch này bệnh viện có cắt bao quy đầu không ạ ( Gửi ngày 02/08/2020 bởi Trương Đình Dũng - Email: Dinhdungcr7@gmail.com )
Bệnh viện ơi cho em hỏi em bị h và mới điều trị arv được 2 tháng...em muốn xét nghiệm xem mình có nhiễm giang mai và sùi mào gà hay không thì bệnh viện có tiếp nhận xét nghiệm không ạ..và nếu có thì chi phí xn và điều trị là bao nhiêu ạ...rất mong sớm nhận được phản hồi từ bệnh viện ạ.em xin cám ơn ạ ( Gửi ngày 02/08/2020 bởi Le van hung - Email: Hungle0396@gmail.com )
Cho e hỏi là em muốn xét nghiệm beta hcg để biết thai sớm được không ạ. E ms trễ kinh 5 hôm và thử 3 que đều cho kq 2 vạch ạ. Nhưng đi siêu âm thì vẫn chưa thấy gì. Và cho em hỏi chi phí 1 lần xét nghiệm như vậy là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 29/07/2020 bởi Trương Thị Quỳnh Nhi - Email: Truongquynhnhi13032018@gmail.com )
" Tôi bị bệnh xuất tinh sớm, qua đọc bài viết tôi thấy tôi bị xuất tinh dưới 15 giây. Hầu hết mọi lần quan hệ đều vậy. Tôi năm nay 43 tuổi, thời trẻ sống với gia đình, bố tôi rất khó, và nóng tính nên tôi luôn sống trong lo sợ, sau đó giấc ngủ của tôi bị kém, mỗi đêm tôi ngủ được khoảng 3 -4 tiếng. Nên người bị suy nhược và dễ cáu gắt. Đến giờ tôi vẫn thỉnh thoảng bị xuất tinh trong khi ngủ say. Tôi đã đi điều trị ở nam khoa, bệnh viên Bình dân mà không có kết quả, tôi muốn nhờ tư vấn cho tôi cách chữa trị bệnh này. Xin cảm ơn! ( Gửi ngày 29/07/2020 bởi Trịnh thái bình - Email: Thai.binh170777@gmail.com )"
" Cho hỏi nơi làm giấy khám sức khỏe đi xin việc ở đâu ạ, và tiền khám là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 27/07/2020 bởi Nhân - Email: nhan9725@gmail.com )"
Bệnh viện có làm Test hơi thở HP không ạ? Giá cả ra sao ạ? Có thanh toán qua BHYT không? Em cám ơn! ( Gửi ngày 27/07/2020 bởi Thu Sang - Email: hoaithuvictor@gmail.com )
Cho em hỏi ạ. Sau khi e bị đau khớp gối do đá bóng khoảng 1 năm. Mới đầu chỉ là bị lỏng gối và có đau nhẹ. Sau đó em đi khám chụp x quang thì không bị gì. Em để vậy đến giờ. Nhưng chừ tình trạng nặng hơn: cảm giác lỏng gối hơn và có dấu hiệu mỏi cơ( do em là sv nên ít đi làm nhiều mà vẫn bị). Dạ cho em hỏi em có bị đứt dây chằng không ạ. Vì em tìm hiểu là nếu đứt dây chằng thì chụp X quang không thể thấy được. Cho em hỏi có các cơ sở nào để ở huế tìm ra và chữa được bệnh ạ mà vẫn được hưởng BHYT ạ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 24/07/2020 bởi Trần Quang Huy - Email: huytran6102000@gmail.com )
Cho e hỏi nội soi dạ dày ở đâu . Sáng nay em lên bệnh viện xin số vào người ta bảo ở đây k có nội soi là sao ạ ( Gửi ngày 23/07/2020 bởi Hoàng văn chung - Email: 18l3081011@huaf.edu.vn )
" Chào bác sĩ, em hiện tại 20 tuổi và muốn cắt bao quy đầu tại bệnh viện. Cho em hỏi về giá cả của phẫu thuật, em có bảo hiểm trong đà nẵng thì có dùng được không ạ? ( Gửi ngày 22/07/2020 bởi Lê Bá Dũng - Email: Tomlee2405@gmail.com )"
Thưa bác sĩ. Bé nhà em được chuẩn đoán vàng đã sau 7 ngày nằm viện và bé được chiếu đèn 2 ngày thì xuất viện nhưng khi về nhà bé da đỏ tím khi bé khóc và hay rặn mình và mỗi lần Ấn nhẹ thì thấy da bé vàng lên rõ rệt vậy thưa bác sĩ có phải bé vẫn chưa hết vàng da không ạ. Với từ lúc bé nhà em chiếu đèn đến nay được 20 ngày rồi mà bé vẫn còn tình trạng đi phân lỏng và bé hay bị giật môi với mắt nhẹ trong 2 3 giây có ảnh hưởng gì không ạ thưa bác sĩ ( Gửi ngày 22/07/2020 bởi Bùi Thị Thu Hiền - Email: hn575534@gmail.com )
Bs cho e hỏi bv y dược có khám tiết niệu không ak..và nếu có khám thì có được cấp thuốc BHYT ko ak.. ( Gửi ngày 19/07/2020 bởi Pham quang thu - Email: Www.phamquangthu@gmail.com )
Chào bác sĩ em có bảo hiểm ở Đồng Nai mà e muốn sinh ở bệnh viện mình thì cần xin giấy chuyển tuyến ở đâu ạ và mức chi trả bảo hiểm là bao nhiêu? ( Gửi ngày 18/07/2020 bởi Hoàng Thị Phương Uyên - Email: Hoangphuonguyencntp@gmail.com )
ở bệnh viện mình có tán sỏi ngoài da chưa a. ( Gửi ngày 09/07/2020 bởi Lê thị Thương - Email: tramytehuongtan@gmail.com )
Tại sao con tôi có thẻ bảo hiểm y tế tại Đại Học y dược Huế theo kiểu “bảo hiểm y tế gia đình”. Con tôi thuộc biên chế giáo dục. Xếp hàng đợi phiên khám. Cuối cùng được tư vấn “đi khám dịch vụ”. Mặc dầu chỉ là bệnh ngoài da. Tôi nghi đây là nhóm lợi ích. Xin cho biết sự thật. ( Gửi ngày 08/07/2020 bởi Đặng văn Tạo - Email: jdvtao57@gmail.com )
" Thưa Bác sĩ, cho em hỏi: sắp tới em định sinh mổ tại bệnh viện mình vì đứa đầu em phải sinh mổ cách đây 3 năm. E muốn được da tiếp da với bé có được không ạ? ( Gửi ngày 06/07/2020 bởi Bùi Thị Huyền - Email: buihuyen280889@gmail.com )"
" Em bị đau bụng râm rang, sôi bụng quanh rốn cảm giác muốn đi ngoài. Có khi hơi đau lưng, đau lên ngực, vùng thượng vị. Cho e hỏi e bị gì ạ và cách chữa trị như thế nào ạ. E cảm ơn nhiều ( Gửi ngày 05/07/2020 bởi Nghê thị thùy trang - Email: Nghetrang0694@gmail.com )"
" Tôi muốn cắt bao quy đầu, xin cho hỏi ngày chủ nhật có làm được không vì giờ hành chính các ngày trong tuần tôi không sắp xếp thời gian được ( Gửi ngày 05/07/2020 bởi Lê quang long - Email: quanglong.dlvietnam@gmail.com )"
" Em đã cắt bao quy đầu ở tp Hồ Chí Minh, nhưng hiện tại em thấy hối hận vì phần quy đầu bị thiếu hụt da quy đầu khiến quy đầu ma sát với quần khiến phần quy đầu bị đau và rất khó chịu với đi lại rất khó khăn, giờ em mong muốn và ước mơ được các Bác sĩ phẫu thuật ghép da bao trùm lại quy đầu như lúc trước để em có thể đi lại bình thường, e không biết bệnh viện dh y dược huế có thể phẫu thuật ghép da quy đầu cho em được không ạ, xin bác sĩ tư vấn cho em, em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ ( Gửi ngày 04/07/2020 bởi Nguyễn văn sinh - Email: 999sinh@gmail.com )"
" Tôi ở huế, năm nay 50 tuổi, tôi muốn khám sức khỏe tổng quát kết hợp tầm soát ung thư, vậy tôi nên đến đâu để được thăm khám? chi phí khoảng bao nhiêu? ( Gửi ngày 02/07/2020 bởi QUỲNH NHƯ - Email: dtqnhu20@gmail.com )"
" Chào bác sĩ ! E nhờ bác sĩ giải đáp thắc mắc bày giùm em. E hiện đang mang thai 32 tuần, BHYT của e nằm ở BV Hoàng Viết Thắng nhưng e lại khám ở phòng khám Medic và làm dịch vụ. Vậy cho e hỏi khi e sinh thì xin giấy chuyển viện của phòng khám Medic có chuyển lên bệnh viện 41 được ko ạ? E xin cám ơn ! Mong nhận được lời giải đáp của bác sĩ ạ ! ( Gửi ngày 02/07/2020 bởi Thanh Thảo - Email: thaothanhvothi4492@gmail.com )"
Cho hỏi khám và điều trị lệch lỗ đái ở trẻ em như thế nào? ( Gửi ngày 29/06/2020 bởi Trần Duy Định - Email: duydinh319mt@gmail.com )
" Bác sĩ ơi , e đang bị đau dạ dày cho em hỏi e muốn đến bệnh viện đại học y dược soi dạ dày thì chi phí bao nhiêu ạ bảo hiểm em làm ở nghệ an , như vậy nếu dùng bảo hiểm trái tuyến thì có được giảm tiền không ạ cho em hỏi thêm là nếu khám tổng quát thì chi phí như thế nào ạ ? Cảm ơn ạ ! ( Gửi ngày 28/06/2020 bởi phan thị hảo - Email: phanhao150801@gmail.com )"
Cho em hỏi là khám tâm lý ở bệnh viện có được hưởng bảo hiểm không ạ. Em có bảo hiểm sinh viên nhưng khác nơi đăng kí khám ( Gửi ngày 27/06/2020 bởi Nhật Hà - Email: nguyenthinhatha2402@gmail.com )
" Cho e hỏi đi tái khám ở bệnh viện trước lịch hẹn 1ngày được không ạ. E cảm ơn.,!!! ( Gửi ngày 26/06/2020 bởi Nguyễn Thị Anh Thi - Email: nguyenthianhthi21091998@gmail.com )"
bệnh viện có trị hôi nách không ạ ( Gửi ngày 22/06/2020 bởi Thiệu - Email: thieunguyen9999@gmail.com )
" Dạ thưa bác sĩ, tại vùng bìu của em có nổi các hột ,cứng có màu trắng không đâu rát,lâu lâu thù một số hột sưng lên và chảy mủ kiểu giống như mụn,và vào ban đêm thì tại bìu ngứa ngáy rất khó chịu,vậy bác sĩ có thể tư vấn cho em được không ạ ( Gửi ngày 22/06/2020 bởi Trần Văn Mạnh - Email: kulaanh0@gmail.com )"
" Cháu nhà em bị sưng tinh hoàn, em nên đưa cháu đi khám ở khoa nào ạ? ( Gửi ngày 21/06/2020 bởi Trần Thị Linh Nhân - Email: tochucdhsp@gmail.com )"
khám da liễu cho bé ngày chủ nhật có được không? trong 1 ngày có thể khám xong tại vì tôi ở Quảng Bình ( Gửi ngày 20/06/2020 bởi Nguyễn Trung Thành - Email: trungthanh052@gmail.com )
" Dạ các bác sĩ ơi có thể giải đáp cho em điều này không ạ. Em thường xuyên mệt mỏi nhức đầu và thường xuyên buồn tiểu cứ cách 40 phút là em lạ phải đi tiểu 1 lần ạ , em sợ nên không dám đi khám mọi người có thể giải đáp giúp em , cho biết em bị như thế là triệu chứng của bệnh gì không ạ. ( Gửi ngày 19/06/2020 bởi Nguyễn thị ngọc huế - Email: huengocnguyen.1997@gmail.com )"
" Chào bác sĩ cho e đang mang thai tuần thứ 35 cách đứa đầu được hơn 3 năm rồi vậy cho e hỏi ở bệnh viện đại học y dược Huế có ủng hộ sinh thường sau sinh mổ không ạ,đứa đầu e mở hết phân rồi nhưng do e bé cao và cạn ối nên phải mổ cấp cứu ạ ( Gửi ngày 18/06/2020 bởi Trần thị nhung - Email: becun080816@gmail.com )"
Chào bác sĩ ạ. Em có câu hỏi muốn nhờ bác sĩ trả lời như sau ạ: em là sinh viên có bảo hiểm y tế địa phương ở tỉnh khác. Hiện em cần nhổ răng khôn thì em có được dùng BHYT của em không và được giảm bao nhiêu % ạ? Còn nếu không được giảm thì em phải đến đâu để xin giấy chuyển tuyến vậy ạ? ( Gửi ngày 17/06/2020 bởi Nguyễn Thị Ngọc Thư - Email: rainy.sunny.girl@gmail.com )
Chào các bác sĩ ạ. Em có 1 vấn đề rất mong các bs tư vấn. Ba em bị viêm đa khớp dạng thấp đã gần 10 năm . Ba em đã lạm dụng thuốc giảm đau rất nhiều nên bây giờ đã bị hội chứng cushing. Không biết bv đã có xét nghiệm cũng như điều tri được về hội chứng cushing chưa ạ. Rất mong sự phản hồi của bv ( Gửi ngày 13/06/2020 bởi Phan thị khánh huyền - Email: Phanthikhanhhuyen69@gmail.com )
" Cho mình hỏi, mình muốn tiểu phẩu bao quy đầu thì khám ở đâu ( Gửi ngày 12/06/2020 bởi Trần thanh hoàng - Email: Tranthanhhoang763@gmail.com )"
" Chào bác sĩ. Mẹ em năm nay 61 tuổi, tuần trước sau khi đi rẫy về thì trên 2 cẳng chân (từ mắt cá đến đầu gối) và bụng nổi lên khoảng 30 vết đỏ tròn có đường kính từ 2-4cm. Màu và hình dạng giống như vết giác hơi, có hơi ngứa, không sưng, không tróc da. Mẹ em uống thuốc dị ứng mề đây thì có đỡ ngứa, nhưng khoảng 7 ngày rồi các vết này cũng còn đỏ, không thấy phai màu. Cho em hỏi này là mẹ em bị gì ạ? Cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 12/06/2020 bởi Trần Thị Cảnh - Email: nhatran289@gmail.com )"
Cho tôi hỏi bệnh viện mình có điều trị viêm điểm bán gân bằng phương pháp tiêm huyết tương giàu tiểu cầu không . ( Gửi ngày 11/06/2020 bởi Đặng thịnh - Email: Muadongv9@gmail.com )
Cho em hỏi.e 33t định đi cắt bao quy đầu ở Bv 41 chi phí hết bao nhiu và có được thanh toán bao hiểm không ạ....tuổi của e cắt có ảnh hưởng gì không bác ( Gửi ngày 10/06/2020 bởi Hoàng thanh - Email: Tranthanhhoang763@gmail.com )
Thưa bác e bị xuất tinh sớm từ lúc chưa có vợ.nay 36 tuổi có gia đình và 1 đứa con.bệnh e có có chữa được không ạ.có nhiều tiền không ạ.e chỉ được dưới 2 phút à bác ơi. ( Gửi ngày 06/06/2020 bởi Nguyễn Hoàng - Email: Nguyenhoang75859@gmail.com )
Em bị vết chàm ( màu đỏ) trên mặt thì có chữa được không ạ? ( Gửi ngày 06/06/2020 bởi Trần Thị Thanh Hoa - Email: Tranthanhhoa06052001@gmail.com )
Em muốn xét nghiệm tinh dịch đồ thì hết bao tiền ạ với lại nếu em bị tinh trùng loãng có điều trị được không ạ ( Gửi ngày 05/06/2020 bởi Nguyễn Le Hoàng - Email: Lhoang0789@gmail.com )
Cho hỏi bệnh viện thứ 7 có làm việc không ạ ( Gửi ngày 03/06/2020 bởi Hồ long - Email: Longtranho88@gmail.com )
" Chào BS ạ, xin cho hỏi ở BV ĐH Y dược Huế có làm xét nghiệm Gen (AZF) và Nhiễm sắc thể đồ (Karyotype) không ạ? Và e có thể xét nghiệm vào ngày nào trong tuần? E xin cám ơn ạ! ( Gửi ngày 02/06/2020 bởi Nguyễn Nữ Linh Tâm - Email: linhtamkhls@gmail.com )"
Chào bác sĩ. Cho em hỏi là e làm việc ở trong Bình Dương nên công ty đăng ký bhyt ở Bình dương luôn. Hiện e ra sinh ở Huế . Giờ e lên khám ở Bv 41 Nguyễn Huệ thì người ta nói không khám đây được. Nếu e sinh ở đó thi chế độ hưởng là bao nhiêu % hưởng bhyt ạ .E cám ơn mong nhận câu trả lời sớm từ bác sĩ ( Gửi ngày 02/06/2020 bởi Trần thị vân - Email: Vantran1691@gmail.com )
" Chào bác sĩ, cho e hỏi là chi phí sinh em bé là khoảng bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 31/05/2020 bởi Vân - Email: luongthanhvan1992@gmail.com )"
Cho em hỏi cắt bao quy đầu có lâu không ạ. Giá thành thế nào ạ. ( Gửi ngày 29/05/2020 bởi Võ Văn Quyền - Email: vovanquyenmobile1993@gmail.com )
" Em đi xét nghiệm máu RBC tăng HGB bình thường HCT, MCV,MCH giảm MCHC bình thường RDW-CV tăng RDW SD giảm Bác sĩ cho em hỏi em có bị bệnh gì ko ạ ( Gửi ngày 28/05/2020 bởi Lê Khắc Thảo - Email: Lekhacthao1102@gmail.com )"
E bị viêm gan B mạn tính. E đã uống thuốc và điều trị 4 năm nay. Hiện men gan ổn định và virus ở mức an toàn. Nay e muốn có thai thì e cần lưu ý những gì ạ? ( Gửi ngày 26/05/2020 bởi Lê Hầu - Email: Lethihau.nt94@gmail.com )
Cho tôi hỏi tôi bị vàng da từ lúc nhỏ. 2 năm nay tôi bị gầy gò đi nguyên nhân là gì ạ bs ( Gửi ngày 25/05/2020 bởi Nguyễn đình hải - Email: 8686NguyenDinhHai@gmail.com )
Cho e hỏi : e đự kiến đi cắt bao quy đầu thì hết bao nhiêu tiền ạ . Có thẻ bảo hiểm y tế e mua ở nghệ an thì có được giảm tiền khi đến bv 41 ko ạ . ( Gửi ngày 24/05/2020 bởi Hiếu - Email: Hieunguyen07@gamil.com )
" Em muốn xét nghiệm điều trị bệnh sủi mào gà,cho em hỏi em khám tại khoa nào ạ?Em cảm ơn ! ( Gửi ngày 20/05/2020 bởi Minh Hoàng - Email: npc759999@gmail.com )"
" Dạ cho em hỏi quy trình và chi phí khám, thụ tinh trong ống nghiệm là bao nhiêu, thời gian để thực hiện quy trình bao bâu không ạ? Em cảm ơn ( Gửi ngày 19/05/2020 bởi Dương thị hiền - Email: Duongthihien_thbt@quangbinh.edu.vn )"
Dạ cho e hỏi là tuần trước lúc tới tháng e có lỡ thụt rửa âm đạo hơi sâu. Khi đi vệ sinh thì hơi buốt. Đi khám xem còn trinh kh thì chi phí tốn bao nhiêu tiền ạ ( Gửi ngày 17/05/2020 bởi Trần Thị Cẩm Linh - Email: Chanlinh921127@gmail.com )
Bs cho em hỏi. Em siêu âm theo dõi thai ở phòng khám tư và ngày ds của em là 26/5 tây từ lúc 12w đến nay . Ngày 11/5 em có lên bv 51 Nguyễn Huệ khám vì em ra dịch mè tây .kèm đau bụng lâm râm. Khám trong thì bs bảo mở 2p và cho nhập viện. Đến nay em nhập viện được 1 tuần rồi nhưng vẫn chưa có dấu hiệu sinh.vậy em xin hỏi bs thường ra dịch nâu như vậy trong bao lâu thì sinh.và vì sao trong bv 41 xem kết quả siêu âm thì lại nói em ds ngày 3/6 .em hoan mang quá ạ. ( Gửi ngày 17/05/2020 bởi Văn thị thanh - Email: Vanthithanh1008@gmail.Com )
Xin hỏi ở bệnh viện đại học y dược hiện tại có những phương pháp đốt sùi mào gà nào ạ? Có phương pháp nào điều trị triệt để không tái phát hay không? Xin cám ơn ( Gửi ngày 15/05/2020 bởi Hoàng ngọc thiên hương - Email: huongthien401@gmail.com )
" Bác sĩ cho em hỏi, em đang rất lo lắng về việc mang thai ngoài ý muốn. Trưa ngày 9/5 em bắt đầu bị hành kinh nhưng đến tối thì em và bạn trai có quan hệ và xuất tinh trong, sau khi quan hệ đến sáng ngày 10/5 thì em có sử dụng thuốc tránh thai loại 1 viên. Đến trưa ngày 10/5 em kiểm tra thì thấy ko còn kinh đến nay (ngày 14/5 tức 5 ngày rồi mà vẫn ko thấy kinh) .Hiện tại em chưa sẵn sàng có em bé và đang rất lo lắng liệu có phải mình đã có thai hay ko. Bình thường kinh nguyệt của em ko đều và ko theo chu kì cố định ạ. Mong các bác sĩ giải đáp giúp em, em cám ơn nhiều ạ ! ( Gửi ngày 14/05/2020 bởi Tran Hoai Thuong - Email: tn.donganh@gmail.com )"
Cháo bác sĩ. Cho em hỏi em muốn làm xét nghiệm chọc dịch ối vì em xét nghiệm lần 1 có kết quả nguy cơ cao hội chứng down. Vậy giờ lịch trình làm việc của trung tâm sàng lọc là thứ mấy? Khi nào thì có kết quả? ( Gửi ngày 14/05/2020 bởi Trần Thị Thanh Trang - Email: thanhtrangdp@gmail.com )
Bác sĩ cho e hỏi cắt bao quy đầu chi phí nó bao nhiu và có hỗ trợ bảo hiểm y tế không ạ ( Gửi ngày 12/05/2020 bởi Hung - Email: Mylovepro11995@gmail.com )
" Chào bác sĩ Em muốn sinh mổ tại bệnh viện , em đang có thai bé thứ 2 , bé đầu em cũng sinh mổ , bệnh viện mình có mổ thẩm mĩ cắt vết sẹo cũ đi không ạ . Bệnh viện mình có dịch vụ khử trùng cho chồng vào phòng sinh mổ với vợ được không ạ . ( Gửi ngày 12/05/2020 bởi Vũ Ngọc ánh - Email: ngocanhbonghongden@gmail.com )"
" Chào BS! Cháu năm nay 23 tuổi, cháu bị đau cột sống thắt lưng từ mấy năm trước và có đi chụp Xquang mấy năm trước thì cho ra kết quả là gai cột sống S1, nhưng từ đó đến bây giờ cháu vẫn còn đau ở vùng thắt lưng, đặt biệt là lúc trở trời thì đau nhiều hơn,mỗi lần đau thì nó đau cả phía bên phải cột sống, còn bên trái thì khôg. ở vùng đau thì mỗi lần đau cháu điều ngứa ở vùng đó.vài tháng trước thì cháu có đi chụp phim lại, nhưng kết quả đọc phim thì bình thường. Nhưng từ đó đến giờ cháu vẫn còn đau. Vậy BS cho cháu hỏi khả năg cháu là bị gì, và có nên đi chụp MRI không, và Giá chụp khoảng bao nhiêu ạ. Cháu cảm ơn BS. ( Gửi ngày 07/05/2020 bởi Nhi - Email: phuongnhinguyen220197@gmail.com )"
Cho em hỏi con em cháu mới sinh bị U phổi ác tính liệu có mổ dược không ạ chi phí cho 1 ca mổ khoản bao nhiêu tiền ạ ( Gửi ngày 05/05/2020 bởi Tuấn anh - Email: tuana5798@gmail.com )
Dạ cho em xin địa chỉ phòng khám Da liễu ạ ( Gửi ngày 04/05/2020 bởi Giấu tên - Email: muatuden@gmail.com )
" Em muốn cắt amidan cho con,cháu được 4 tuổi.Hiện tại phương pháp cắt nào được áp dụng là tiên tiến nhất,nhanh lành nhất cho cháu và chi phí là bao nhiêu(có bảo hiểm y tế). Cám ơn bệnh viện ( Gửi ngày 04/05/2020 bởi Huỳnh Văn Thiệp - Email: chazahuynh@gmail.com )"
" Các bác sĩ cho em hỏi là thằng con em nó năm nay 17 tuổi, tôi có khuyên nó đi tập gym để rèn luyện sức khoẻ nhưng tập sau 2 tuần thì vùng ngực của cháu có xuất hiện mụn đỏ, không đau hay ngứa và cứ nhiều dần. Các bác sĩ cho em hỏi làm sao để khác phục ạ. Em cảm ơn! ( Gửi ngày 04/05/2020 bởi Nguyễn văn bình - Email: perfecman1107@gmail.com )"
" Hiện tại em đang bị bao quy đầu,trên 20 tuổi rồi.em muốn biết quy trình làm thủ tục để tiến hành cắt bao quy đầu và làm thủ tục có lâu không ạ ( Gửi ngày 04/05/2020 bởi Nguyễn hữu nhật - Email: Linhlam8295@gmail.com )"
e muốn chữa sùi mào gà ở ống hậu môn thì đi đâu chữa ạ ( Gửi ngày 03/05/2020 bởi Giấu tên - Email: muatuden@gmail.com )
" Chào bác sĩ, em và người yêu em muốn khám tổng quát tiền hôn nhân, đặc biệt khám nam khoa, cho em hỏi thứ 7 bệnh viện có làm việc không và chi phí khám tiền hôn nhân là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 03/05/2020 bởi NGUYỄN THƯ MINH - Email: minhthuptnt@gmail.com )"
Em bị nỗi mấy hột nhỏ li ti ở đầu dương vật thì nên khám ở khoa nào và tầng mấy ạ ( Gửi ngày 02/05/2020 bởi Ltrung - Email: Vannghia3132000@gmail.com )
" Em chào bệnh viện, Hiện tại e đang bị mụn lưng và muốn điều trị ở khoa da liễu bệnh viện mình. Nhưng em đang là học sinh sinh viên nên sợ kinh phí ko đủ em muốn được khám và chữa trị được hưởng BHYT tế phải làm cách nào ạ. VHiện tại BHYT của em là ở phòng khám medic em muốn nhờ bệnh viện tư vấn làm thế nào có thể chữa mụn lưng ở khoa da lễu mình và cần giấy tờ chuyển tuyến gì và xin ở đâu ạ. em cảm ơn bệnh viện. Em muốn hỏi thêm chi phí chữa mụn và thâm ở lưng tốn bao nhiêu chi phí ạ ( Gửi ngày 02/05/2020 bởi Đỗ Huy Hoàng - Email: hoanghuy09052003@gmail.com )"
" Em hiện nay 15 tuổi. Lúc 5 tuổi em bị nước sôi đổ vào tay và để lại một vết sẹo lớn trên tay. Đã được 10 năm rồi ạ, vết sẹo như sẹo lồi lâu năm Ở huế có chỗ nào điều trị khỏi không ạ ? Và nếu có chi phí điều trị là bao nhiêu vậy ạ ? ( Gửi ngày 01/05/2020 bởi Hoàng Thị Phương Viên - Email: Phuongvien46@gmail.com )"
" Cho e hỏi bệnh viện mình đã mở khám lại chưa, vì e cần đi khám ạ ( Gửi ngày 29/04/2020 bởi Phamhongquan - Email: Phamhongquanptnt47b@gmail.com )"
Da e chào bác sĩ Nhờ bác tư vấn giúp em. E đã sinh con thứ 1 được 3 tuổi. Hiện tại bụng dưới của e hay đau. Và khi làm việc nặng thị thấy có dấu hiệu cục gì đó xa xuống cửa âm đạo. E có tìm hiểu được gọi là tử cung xa xuống. Khi ngồi xuống thì sẽ có thể nhìn thấy được luôn ak. Được biết khi sinh em bé xong e bị băng huyết sau khi sinh. Vậy đó có phải là nguyên nhân không ak. Và cách chữa trị như thế nào vậy ak E xin cảm ơn! ( Gửi ngày 27/04/2020 bởi Phan thị tuyết dung - Email: Tuyetdung.ms@gmail.com )
" Dạ, cho em hỏi là chi phí khám tổng quát ở bệnh viện mình là bao nhiêu ạ và nếu khám thì có những cái gì chưa cần thiết trong danh sách khám tổng quát để tiết kiệm bớt chi phí không ạ? ( Gửi ngày 27/04/2020 bởi Phan Thị Hồng Nhi - Email: hongnhi249.nh@gmail.com )"
Em bị thiếu máu mà ko phải thiếu sắt là bị gì ạ ( Gửi ngày 25/04/2020 bởi Lê Khắc Thảo - Email: Lekhacthao1102@gmail.com )
" Em chào bác sĩ, bác sĩ cho e hỏi là em muốn điều trị mụn lưng tại khoa da liễu bệnh viện TW huế nhưng thẻ bảo hiểm cảu em chỉ là khám tại medic nhưng medic chỉ chuyến tuyến lên bệnh viện mình mà ko lên đc TW. Vậy ch e hỏi trường hợp này bệnh viện có thể chuyển e tới khoa da liễu bệnh viện TW đc ko ạ ( Gửi ngày 24/04/2020 bởi Huy Hoàng - Email: hoanghuy09052003@gmail.com )"
" Em hiện mang thai 30 tuần bé đc chuẩn đoán tim thai bẩm sinh,thất phải hai đường ra,không van động mạch phổi,thông liên thất.vậy khi bé sinh ra mổ tim có hết không ạ ( Gửi ngày 22/04/2020 bởi Trần thị thúy ngân - Email: ngantran.061195@gmail.com )"
" Chào bác sĩ ạ. Cho em hỏi,em muốn khám xem mình có mắt ung thư vòm họng không thì làm như thế nào và chi phí bao nhiêu ạ.Em cảm ơn ( Gửi ngày 21/04/2020 bởi Hồ Văn Thanh Khải - Email: hokhai1602@gmail.com )"
Bác sĩ cho e hỏi dài bao quy đầu cắt chi phí khoảng bao nhiêu ạ.có cần nằm viên không ạ ( Gửi ngày 21/04/2020 bởi Hùng - Email: Hungphan204993@gmail.com )
" Chào bác sĩ. Mẹ em năm nay 61 tuổi. Bị ù tai nghe như tiếng ầm ầm. Sau đó có dấu mất ngủ trầm trọng hầu như có ngày không ngủ được một giấc nào. Sau đó không ăn được, người mệt mỏi, bốc hỏa trong người. Có điều trị thì có nơi bảo thiếu máu lên não, rối loạn lo âu, thần kinh hoang tưởng... Nhưng uống thuốc mãi vẫn không khả quan. Bác sĩ cho em hỏi như vậy mình nên khám ở đâu, bên khoa nào ạ. Mẹ em người lừ đừ, cơ mặt kém hoạt động, ít nói ít cười. ( Gửi ngày 20/04/2020 bởi Nguyễn Minh Tâm - Email: Minhtam121@gmail.com )"
" chào bác sĩ.e mới bị ngã xe máy, bác sĩ chẩn đoán là gãy xương gò má và rạn xương ở hốc mắt trái.nhưng ngày hôm sau e kiểm tra thì thấy không đau.kể cả lấy tay ấn và kiểm tra cũng không đau.cũng k có hiện tượng sốt.chỉ khi ăn thì cảm thấy hơi ê răng hàm trên thôi liệu e có bị gãy k hả bác sĩ ( Gửi ngày 19/04/2020 bởi Vũ quang Huy - Email: vuquanghuy220184@gmail.com )"
Em bị đờm nơi cổ mấy tháng ko hết. Em có bị viêm abidan khá to kèm triệu chứng nghẽn mũi. Nếu đi khám chỉ định cắt abidan thì em được hưởng bảo hiểm y tế bao nhiêu % ạ. Bảo hiểm em đăng kí ở trạm y tế huyện phong điền ( Gửi ngày 19/04/2020 bởi Lê Khắc Thảo - Email: Lekhacthao1102@gmail.com )
" Dạ các bác sĩ ơi, cho cháu được hỏi là chi phí cắt bao quy đầu là tầm khoảng bao nhiêu ạ? Bảo hiểm y tế có thể chi trả đc k và sau khi cắt thì bạn nhỏ của cháu có thể phát triển được nữa không ạ? Cháu xin cảm ơn bác sĩ!! ( Gửi ngày 17/04/2020 bởi Thái Ngọc An - Email: Nullmts123@gmail.com )"
Chào bác sĩ e có 2 câu hỏi muốn xin được bác sĩ giải đáp ạ. 1. Bệnh viện mình có mổ bóc tuyến bathorlin không ạ? chi phí mổ có cao không? Và nếu mổ thì điều trị có lâu k ạ? 2. Hiện nay bệnh viện mình có dịch vụ phòng sinh gia đình k ạ? ( Gửi ngày 16/04/2020 bởi Nguyễn Thị Trà - Email: nguyentra6691@gmail.com )
Cho em hỏi bs là khi có dấu hiệu sinh thì mình vào viện làm thủ tục để sinh luôn. Hay mình phải đi đăng ký trước sinh vậy ạ ( Gửi ngày 15/04/2020 bởi Văn thị thanh - Email: Vanthithanh1008@gmail.com )
Ad cho em hỏi ạ. Em đang nghi ngờ mình bị viêm xoang và trào ngược dạ dày. Giờ em đi khám cả 2 bệnh này thì chi phí tầm bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 14/04/2020 bởi Trần Hùng - Email: Ldn2601@gmail.com )
Cho tôi xin hỏi bác sĩ chuyên khoa về bệnh gout của bệnh viện mình là ai ạ? Có thể giới thiệu cho tôi để đến điều trị không ạ? Xin cám ơn! ( Gửi ngày 14/04/2020 bởi Hoàng Như Bằng - Email: Banghoang73@gmail.com )
" Hiện em đang có thai được 28 tuần mà thai bị tim thai bẩm sinh nặng , bé bị +thất phải hai đường ra. + Không lỗ van động mạnh phổi + thông liên thất. Em muốn hỏi là em bé sinh ở đó chữa có hết không ạ. ( Gửi ngày 11/04/2020 bởi Trần Thị thúy ngân - Email: ngantran.061195@gmail.com )"
Cho em hỏi là thẻ BHYT cận nghèo ở quê có được khám ở BV ko ạ ( Gửi ngày 11/04/2020 bởi thang - Email: thangnguyen230700@gmail.com )
cho e hỏi chi phí bơm tinh trùng là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 11/04/2020 bởi TRẦN HẢI DUYÊN - Email: tranhaiduyen@gmail.com )
hiện giờ đang dịch như này thì bệnh viện có khám cho bệnh nhân tái khám ung thư giai đoạn cuối k ạ ( Gửi ngày 10/04/2020 bởi lê thị mỹ trinh - Email: lethimytrinh7268@gmail.com )
" Chào bác sĩ, ông em mới mổ u đại tràng và gắn hậu môn nhân tạo được hơn 1 tháng, giờ chỗ hậu môn nhân tạo lòi dài ra hơn bình thường, nhưng không đau không chảy máu. Vậy ông em có sao không ạ bác sĩ? ( Gửi ngày 09/04/2020 bởi Ngô Đoàn Quỳnh Linh - Email: Linhngo11b1@gmail.com )"
" Xin chào bác sỹ, mình có người thân đang điều trị tại Bệnh viện Quảng trị, gửi mẫu xét nghiệm đến Khoa giải phẩu bệnh của Viện mình, do PGS, TS Nguyễn Văn Mão ký, với nội dung sau khi xét nghiệm là: Mô bệnh học cho thấy tăng sinh tế bào u không điển hình, đa diện, tạo đám xâm nhập mô đệm rải rác thoái hoá sừng từng tổ, mô đệm xơ, viên. Và Kết luận: Carcinoma tế bào vay xâm nhập, biệt hoá vừa. Vậy Xin hỏi bác sỹ tình trạng của người thân mình trên cụ thể là như thế nào ạh? Hướng điều trị, và có ảnh hưởng đến tính mạng không ah Chân thành cảm ơn! ( Gửi ngày 08/04/2020 bởi Nguyễn luân - Email: nguyenluan717@gmail.com )"
Em năm nay 25 tuổi. Giờ em muốn cắt bao quy đầu cho sạch sẽ để tránh viêm nhiễm thì chi phí thực hiện ở Bệnh viện mình là bao nhiêu ạ? Làm xong thì thời gian phục hồi là bao lâu? Cho em xin quy trình khi đến Viện thăm khám với ạ? Em cám ơn Bệnh Viện đã hỗ trợ tư vấn! ( Gửi ngày 08/04/2020 bởi Hồ Đắc Ngọc Hải - Email: eggbun20@gmail.com )
Chào Bác sĩ. Em năm nay 20 tuổi. Hôm qua em tự lận bao quy đầu ở nhà và thấy 1 vùng đỏ trên quy đầu của mình. Cố phải đó là dấu hiệu của viêm quy đầu không ạ. ( Gửi ngày 07/04/2020 bởi Nguyên Thành Trì - Email: nttnguyenthanhtri@gmail.com )
Cho e hỏi có phẫu thuật cắt hạch giao cảm trong đợt dịch này k ạ và e có thẻ bhyt thì chi phí bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 07/04/2020 bởi Đinh Thị Sao - Email: saoaria98@gmail.com )
" Vợ chồng em thai lưu 2 lần cách đây 9 tháng và làm xét nghiệm thì bác sĩ bảo tất cả bình thường và bảo cợ chồng cứ thả, em thấy lo và tìm hiểu thì thấy một số trường hợp còn làm thêm xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ với xét nghiệm tinh trùng nữa, vậy cho em hỏi vợ chồng em có phải làm thêm những xét nghiệm đó không ạ ( Gửi ngày 05/04/2020 bởi Phan thị thúy hằng - Email: hangphan24031994@gmail.com )"
" Dạ chào bác sĩ, cho e hỏi là 2 tháng trước e có bị tai nạn giao thông bị tụ máu màng cứng, đã phẫu thuật xong, về nhà thì sức khoẻ tốt đều mắt của e nhìn xuống thì thấy 2 hình, tay phải của e thì có nổi vài cục nhỏ như hạt dau dưới da gần mấy chỗ tĩnh mạch, không biết có phải do truyền tĩnh mạch lúc trước lâu quá nên bị tắc k ạ ( Gửi ngày 04/04/2020 bởi Huy - Email: lanh.vqh96@mail.com )"
Bác sĩ ơi.. E có bhyt bãi ngang nếu đi sinh tại bệnh viện mình thì hưởng bnhiu % ạ.??? ( Gửi ngày 04/04/2020 bởi Hà thị kiều oanh - Email: tuanlilom321@gmail.com )
Em muốn khám trực tiếp bệnh nam khoa thì mang thẻ BHYT tới khám luôn đc k ạ ( Gửi ngày 04/04/2020 bởi Haki hao - Email: Nnsnhi@gmail.com )
" Em 17 tuổi và có nhu cầu cắt bao quy đầu thì BV cho em hỏi là cắt bao quy đầu có đau không ạ, cắt bao quy đầu như thế nào và chi phí cắt bao quy đầu là bao nhiêu ạ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 03/04/2020 bởi Thạch - Email: thachminhkop@gmail.com )"
" Thưa bác sĩ, e là nam, gần đây tinh hoàn đau kéo dài, ống dẫn tinh hay mào tinh hoàn bị sưng, bác sĩ cho biết e có thể cho biết đây là triệu chứng bệnh gì và chữa trị như thế nào ạ ( Gửi ngày 03/04/2020 bởi Trần Đăng Dũng - Email: Heronight@gmail.com )"
Cho em hỏi mình có lấy máu tại nhà không ah. Vợ e sinh tại bệnh viện thành phố huế. E muốn làm cả 2 gói luôn ah ( Gửi ngày 03/04/2020 bởi Nguyễn thắng anh tài - Email: Anhtainguyenthang2802@gmail.com )
Chào Bác sĩ. Cho e hỏi để đăng ký phòng dịch vụ sau sinh có cần làm thủ tục trước không ạ? Chi phí là như thế nào? E cảm ơn ( Gửi ngày 01/04/2020 bởi Trần Thị Ngọc Trâm - Email: tramtran230695@gmail.com )
Dạ cho em hỏi là em muốn đến BV chỗ mình để xét nghiệm máu lấy kết quả xem gan của em có còn khỏe mạnh không thì phải làm như thế nào ạ? Em ở gần trung tâm Tp. Huế và có BHYT thì chi phí có thể sẽ được giảm đôi chút không ạ? Em cám ơn! ( Gửi ngày 30/03/2020 bởi Trần Thịnh - Email: bestleesin357@gmail.com )
Nữ hóa tuyến vú ở nam thì khám ở đâu ạ. Mổ bh dsungs tuyến thì tốn bao nhiêu tiền ạ ( Gửi ngày 24/03/2020 bởi Minh - Email: Dinh.0914735627@gmail.com )
" Chào bác sĩ, em là nữ năm nay 24t, có thời gian em bị bón dài, rồi bị lòi dom trĩ ra ngoài em mới bị cách đây mấy ngày, nhưng từ lúc bị đến giờ em có đau bụng nhưng không đi được. Em có mua thuốc ngoài uống nhưng không giảm. Mong bác sĩ tư vấn giúp em. ( Gửi ngày 23/03/2020 bởi Võ Thị Thanh Trúc - Email: Cowonion0301@gmail.com )"
Cho em hỏi ? Bên mình có cắt bao quy đầu ko ? Nếu có em phải liên hệ với ai . Xin cám ơn ! ( Gửi ngày 23/03/2020 bởi Lê quang - Email: lequang18395@gmail.com )
" Em chào bác sĩ em muốn có con em với vợ thả bốn tháng rồi mà chưa có.em với vợ muốn đi khám mà không biết khám những gì và khám ở đâu ,mong bác sĩ giúp em ạ ( Gửi ngày 22/03/2020 bởi Phan văn linh - Email: phanvanlinh20061985@gmail.com )"
E có thai đuợc 26 tuần. Thai nhi được chuẩn đoán não thất bên phải giãn đường kính 14mm. Hiện tại e đang rất hoảng loạn. Xin cho e hỏi e phải làm gì. Nếu tới khám tại bệnh e sẽ được khám những gì để tìm ra nguyên nhân và hướng điều trị ạ. ( Gửi ngày 18/03/2020 bởi Nguyễn Thị Hiếu - Email: Cohieudongson@gmail.com )
Chào bác sĩ. Em mới quan hệ lần đầu. Do bạn gái em cũng quan hệ gần đầu nên âm đạo hơi hẹp. Dương vật em lại k đủ cương cứng để đi vào. Nó cứ cứng đc mấy (s) rồi mềm. Đến lúc khi em đưa được dương vật vào âm đạo thì đc hơn 1p thì em xuất tinh. Thưa bác sĩ em có phải bị bệnh xuất tinh sớm k ạ? ( Gửi ngày 17/03/2020 bởi Văn Hoàng - Email: Hoanglv53@wru.vn )
" Dạ thưa bác sĩ, Vợ chồng cưới được 3 năm nhưng mới thả được 6 tháng nay nhưng vẫn chưa có tin vui, đi khám tại bệnh viện trung ương Huế 2 thì do em bị lạc nội mạc tử cung. Với trường hợp của em thì có thể điều trị như thế nào để có thể sớm có em bé ạ? ( Gửi ngày 16/03/2020 bởi Lê Thị Thanh Hạ - Email: Thanhhadn92@gmail.com )"
" Chào bác sĩ ạ! Em tên Hồng, em vừa từ đà nẵng về nhà ngày 10/03 đến ngày hôm nay là 13/3 ạ! Người em có biểu hiện khó thở, và mệt mỏi, nhưng không ho không sốt! Em lo mình bị corona lắm, bây giờ em không biết phải làm sao ạ! ( Gửi ngày 13/03/2020 bởi Võ Thị Kim Hồng - Email: kimhong.vothi123@gmail.com )"
Cho em hỏi.thụ tinh bằng phương pháp bơm tinh trùng tươi là thế nào ạ? Nếu có người thân trong gia đình cho tinh trùng thì có được hay ko?mong sớm nhận được câu trả lời.em xin cảm ơn ( Gửi ngày 12/03/2020 bởi Nguyễn thị thùy nhung - Email: Nhungnguyen.19111988@gmail.com )
" Bs cho e hỏi. E bị sỏi thận hiện đang uống thuốc điều trị. E nhờ bs tư vấn thêm giúp e, người mắc bệnh này có phải kiêng làm việc nặng không và ăn uống có phải kiêng gì không. Đặc biệt e thấy lạ là khi e làm việc ở tư thế ngồi lâu thì bị đau bên thận có sỏi, có phải do thận bị chèn ép khi ngồi. E xin cảm ơn. ( Gửi ngày 12/03/2020 bởi Thiều Quang Hòa - Email: Quanghoa2015@gmail.com )"
E có bhyt xã quảng thành . Giờ cho e hỏi e dùng bhyt đến bệnh viện mình sinh thì hết bao nhiêu phí sinh vậy ạ..?? ( Gửi ngày 10/03/2020 bởi Hà thị kiều oanh - Email: Tienghatcuabien98@gmail.com )
Chủ nhật bệnh viện có khám không..mình bị sốt ( Gửi ngày 07/03/2020 bởi Quốc huỳnh - Email: nguyenquochuynh2002hh@gmail.com )
em bị viêm bao quy đầu. giờ làm sao để khắc phục ạ? ( Gửi ngày 06/03/2020 bởi nguyễn hoàng - Email: opisbest123@gmail.com )
" Tôi có giấy giới thiệu chuyển tuyến từ bệnh viện đa khoa chân mây lên bv khám về viêm gan B mãn tính, cho tôi hỏi trên bv ĐH Y D Huế đã có đo tải lượng (định lượng) virut viêm gan B chưa? Nếu có rồi thì tôi có được hưởng BHYT bao nhiêu % cho chi phí xét nghiệm này? Hay phải trả toàn bộ chi phí này là bao nhiêu? Xin trân trọng cảm ơn! ( Gửi ngày 02/03/2020 bởi nguyễn thành trung - Email: thanhtrung1582@gmail.com )"
E bị mắc hội chứng thận hư nhưng giờ đã ổn như bình thường dừng uống thuốc được 3 năm nay rồi Giờ muốn hiến máu thì có đủ điều kiện không ạ? ( Gửi ngày 02/03/2020 bởi Trần Công Tạo - Email: CongTaoTran01@gmail.com )
Dạ cho em hỏi là năm nay em 19 tuổi kinh nguyệt ko có đã 6 -7 tháng nay ở bệnh viện có khám kinh nguyệt ko đều ko ạ trước đây em đã từng có kinh nhưng cũng ko đều tầm 2 3 tháng h thì 6 7 tháng nay bị mất kinh ạ ( Gửi ngày 02/03/2020 bởi Ngô Thị Nhàn - Email: Nguyenduythinhan16@gmai.com )
Cho em hỏi. Em sắp sinh em bé em muốn đăng ký khám bác sĩ Trương Quang Vinh để được khám và tư vấn được không ạ. thì phải làm thế nào ạ. ( Gửi ngày 27/02/2020 bởi Lê thị lành - Email: Nole30997@gmail.com )
" Dạ xin chào ạ, em 16 tuổi giới tính nam. Dạ em muốn được giải đáp thắc mắc về vấn đề này ạ. Dạo gần đây em thấy khó chịu ở cửa sau. Xuất hiện các triệu chứng... Ban đầu là ngứa ngáy... Rồi dần dần bị nóng lên, đau rát... Em thắc mắc thì khi chụp thử vùng đó thấy dịch vàng xung quanh kèm những hạt mọng nước ở vùng da... xung quanh cửa sau.... Dạ đó là triệu chứng của bệnh gì? Cách chữa ra sao, có cần phải mổ xẻ gì không ạ? Em rất mong được giải đáp sớm ạ. Em xin cảm ơn ( Gửi ngày 23/02/2020 bởi Văn Võ - Email: vovanhiep101001000@gmail.com )"
Cho e hỏi thứ 7 phòng khám thai có làm việc ko ạ? ( Gửi ngày 23/02/2020 bởi Trần thị cẩm anh - Email: beemtan59@gmail.com )
Tôi muốn khám theo yêu cầu để đo thính lực.Cho hỏi cuối tuần bệnh viện có khám không? ( Gửi ngày 21/02/2020 bởi Lê Văn Bình - Email: binhkk2010@gmail.com )
" Cho e hỏi bệnh viện Đại hoc Y có khám gói khám tổng quát không,nếu có thì bao nhiêu nếu có bảo hiểm của tuyến dưới ( Gửi ngày 19/02/2020 bởi Lê Quang Linh - Email: lequanglinh1412@gmail.com )"
Cho em hỏi là chi phí khám thai và khám phụ khoa bên bv là bao nhiu vậy ạ. E không có bảo hiểm y tế. E có dấu hiệu bị viêm nhiễm phụ khoa nên e muốn hỏi chi phí ạ. Và e muốn sinh ở bv thì mua bảo hiểm như thế nào ạ ( Gửi ngày 19/02/2020 bởi Nguyễn Thị Ái Nhi - Email: Hungnhiduc@gmail.com )
Dạ cho em hỏi bệnh viện có khám dịch vụ ngày chủ nhật không ạ?? Do Đặc thù công việc nên em chỉ nghỉ được ngày chủ nhật ( Gửi ngày 19/02/2020 bởi ngọc mỹ - Email: ngocmypvi.vn@gmail.com )
" Chào bạn, cho mình hỏi bệnh viện có xét nghiệm HIV ko ạ, và nếu xét nghiệm thì xét nghiệm ở phòng nào ạ, và minhg nạp bảo hiểm để xét nghiệm đc ko ạ, nêua xét nghiệm dương tính thì thông tin mình có được giữ bí mật không ạ, cám ơn bạn . ( Gửi ngày 16/02/2020 bởi Thanh Hoàng - Email: fanchelse45@gmail.com )"
E muốn hỏi? sinh xong nằm phòng dịch vụ ở bệnh viện đại học y dược huế thì giá phòng dịch vụ 1 ngày bao nhieu ạ ( Gửi ngày 15/02/2020 bởi Đặng Thi Ngoan - Email: Nguyenvanthoai140592@gmail.com )
Cắt bao da quy đầu phí bao nhiêu và thủ túc lâu không ạ ( Gửi ngày 15/02/2020 bởi Nguyễn văn trọng - Email: Trongnguyen.01646678114@gmail.com )
Bác sĩ cho em hỏi ở bệnh viện mình cắt bao quy đầu bằng phương pháp cắt bình thường hay xâm lấn tối thiểu ạ. Em xin cám ơn ( Gửi ngày 12/02/2020 bởi Nguyễn hà - Email: Nguyenha1989@gmail.com )
Dạ bảo hiểm em dk ở Âu lạc .mà em muốn qua bệnh viện dại học y dược Huế khám .có nhất thiết cần giấy chuyển viện k ạ. ( Gửi ngày 12/02/2020 bởi Huỳnh thị tâm - Email: Huynhthitam0602@gmail.con )
Cho e hỏi bệnh viện mình có khám sức khỏe tổng quát không ạ. Chi phí dịch vụ là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 12/02/2020 bởi Nguyễn Thu - Email: Nguyenngocnhien137@gmail.com )
Bác sĩ tư vấn hộ em với ạ. Em có quan hệ cách đây 2 ngày ạ. Có dùng bao cao su nhưng khá nhiều lần ạ. Hôm nay em bị chảy máu âm đạo. Đi tiểu rất đau buốt và đi nhiều lần ạ. Bác sĩ cho em hỏi có bị gì k ạ ( Gửi ngày 11/02/2020 bởi Mai Anh )
Cho em hỏi chi phí cắt bao quy đầu là bao nhiêu ạ? Bảo hiểm y tế của em ở Đà Nẵng thì có thể sử dụng được không? Và thủ tục thế nào ạ? ( Gửi ngày 09/02/2020 bởi Lê Dũng - Email: Tomlee2405@gmail.com )
Bệnh viện có cắt tuyến mồ hôi nách không ạ và chi phí bao nhiêu ( Gửi ngày 08/02/2020 bởi Lê Minh Oanh - Email: vyytungg@gmail.com )
" Bệnh viện có phòng sinh dịch vụ không ạ,tại vì e thấy nhà khoa sản nhà cũ chật chội quá ạ, ( Gửi ngày 06/02/2020 bởi Dương ngọc hoà - Email: Ngochoa123451@gmail.com )"
Ở đây có khám và điều trị tâm lý k ạ ( Gửi ngày 06/02/2020 bởi Nguyễn Thị Thanh Thảo - Email: ntttthao2000@gmail.com )
" Nội soi có sỏi kt 6mm , tôi muốn điều trị sỏi thận ngoại trú BV YD Huế được không & làm thế nào . Xin Cám ơn ( Gửi ngày 05/02/2020 bởi huynh cong ai - Email: aihuynhcong@gmail.com )"
Nhờ ad tư vấn giúp em vì em mới mổ cổ xương đùi nên em muốn biết chính xác lúc nào cần tháo nẹp và vít và cách vận động như thế nào để nhanh chóng đi lại như bình thường ah ( Gửi ngày 04/02/2020 bởi Lê Quốc Bảo - Email: LeQuocbaoqt@gmail.com )
cho e hỏi bên mình có làm xét nghiệm tinh dịch đồ ko ạ ( Gửi ngày 01/02/2020 bởi Hoàng Thị Lộc - Email: Loc041091@gmail.com )
Cho e hỏi là trong thẻ bhyt nơi DK khám chữa bệnh là BV Hoàng Viết Thắng . Vậy mình định sinh bệnh viện TW HUẾ THÌ BHYT có chi trả 100% k ạ . Và làm sao biết sinh chỗ nào ạ vì bệnh viện Hoàng Viết Thắng không có khoa sản . Em cám ơn ạ ( Gửi ngày 01/02/2020 bởi Lê thị thanh thuý - Email: nycute95@gmail.com )
Chào bs. Hiện tại việt nam mình đang có dịch bệnh corona nên em muốn hỏi là giờ muốn đi khám kiểm tra sức khỏe để biết mình an toàn nên đến khám ở đâu là tốt nhất vậy ạ?? ( Gửi ngày 31/01/2020 bởi An - Email: Tranlan4367@gmail.com )
" Em muốn hỏi bên mình thứ 7 có làm việc không ạ, em muốn làm hồ sơ ivf ơ bên khoa hiến muộn đại học y dược ( Gửi ngày 31/01/2020 bởi Lêthi hang nga - Email: Lethihangngabkt@gmail.com )"
ad cho em hỏi bên mình có khám các bệnh về nam giới không ( Gửi ngày 30/01/2020 bởi văn phương tây - Email: soaitayvan@gmail.com )
Xin cho hỏi bệnh viện có xét nghiệm gen karyotype và AZF không ạ. Nếu có thì xét nghiệm vào thứ mấy. Khi nào bệnh viện làm việc lại ạ ( Gửi ngày 28/01/2020 bởi Phạm Thị Thanh - Email: Thanhhoangthg@gmail.com )
" Dạ.. chào Bác, bác cho con bác sĩ lê thanh tịnh hay lê thị thanh tịnh là làm khoa nào với ngày nào mới có bác đó khám ạ!! ( Gửi ngày 26/01/2020 bởi Nguyễn Thị Ngọc Phú - Email: Ngocphunguyen151298@gmail.com )"
chào bác sĩ cho e hỏi giấy chuyển tuyến có thời hạn bao lâu. và có tính ngày thứ 7 và chủ nhật ko ạ ( Gửi ngày 21/01/2020 bởi Hồ Thị Thùy Trang - Email: thuytranghue123@gmail.com )
Mình ở huế. Viêm amidan tái nhiều lần. Đi khám toàn cho uống thuốc. Bây giờ mình muốn cắt thì đi khám ở đâu ạ ( Gửi ngày 17/01/2020 bởi Nam - Email: tuanphan013@gmail.com )
" Bác sĩ cho hỏi ba e chụp Ct vùng chậu bụng,kết quả phát hiện vài nốt Echo kém gan (p)= 17mm ,sơ gan AFP 296.là như thế nào bác sĩ.tư vấn giúp e ( Gửi ngày 17/01/2020 bởi Phạm thị ngọc phượng - Email: Phamngocphuong9588@gmail.com )"
Chào bác sĩ e đang bị bạch biến và đang sử dụng meladinine 0.1% vô tình con e uống 1 ít dung dịch cho e hỏi có bị sao k ạ ( Gửi ngày 15/01/2020 bởi Đỗ thị lan - Email: dolan240499@gmail.com )
" Xin cho tôi hỏi. Bé nhà tôi được 1 năm tuổi, thấy đầu bé cứ nghiêng sang 1 bên, giờ tôi muốn đến khám ở viện. Bệnh viện có thể tư vấn cho tôi được không ạ. Xin cảm ơn ( Gửi ngày 15/01/2020 bởi Lại Phước minh - Email: Laiphuocminh1985@gmail.com )"
Chào bác sĩ e có hai thằng nhỏ đứa 4 tuổi đứa gần 3 tuổi bé chậm nói và tăng động xin bác sĩ tư vấn và nên điều trị như thế nào ạ.xin cảm ơn bác sĩ ( Gửi ngày 13/01/2020 bởi Nguyễn đắc tấn - Email: jimytuan262@gmail.com )
" Cho e hỏi bảo hiểm y tế của e làm oke trường đh kinh tế, trong bảo hiểm có ghi bv hoàng Việt thắng, nhưng e muốn đến khám bênh ở bv y dược tjif bảo hiểm này có được tính k ạ ( Gửi ngày 11/01/2020 bởi Trần Mình Thuý - Email: Minhthuy.kth@gmail.com )"
" Bà xã tôi mới khám chẩn đoán bị u xơ tử cung bám thành.. Được biết quý bệnh viện hiện đang áp dụng công nghệ kỹ thuật đốt u xơ tử cung bằng sóng cao tần HIFU. Tôi muốn tìm hiểu thêm thông tin, chi tiết về thực hiện kỹ thuật này như thời gian thực hiện, thời gian bình phục, chi phí khoảng bao nhiêu? Rất mong nhận đc sự tư vấn của quý bệnh viện. Trân trọng./. ( Gửi ngày 10/01/2020 bởi Tung Nguyen - Email: quangtungnguyen251075@gmail.com )"
Em muốn nhổ răng không hàm dưới và răng khôn hàm trên cùng một lúc bằng gây mê có được không. Vì e đã đến nhổ răng tại bệnh viện răng hàm mặt huế bằng gây tê rồi nhưng không được vì khi tiến hành nhổ thì tạo cảm giác buồn nôn. Nếu không có bảo hiểm y tế thì chi phí hết bao nhiêu và phải nằm viện không? Còn nếu có bảo hiểm y tế thì có làm được dịch vụ nhổ răng bằng gây mê không? E xin cảm ơn! ( Gửi ngày 09/01/2020 bởi Dương văn quỳnh - Email: Quynhdctx@gmail.com )
Thưa BV: hiện tại em đnag mang thai em bé 5 tháng. Siêu âm bé có dị tật sức môi - hở hàm ếch. Nếu sinh bé tại bệnh viện mình thù có được các bác sĩ răng hàm mặt thăm khám chẩn đoán bệnh để có hướng chữa cho bé sớm ko ạ. Thêm nữa em có đọc được bé sinh ra 1 ngày tuổi có thể đeo khí cụ để giúp bé dễ bú mớm hơn và sau này tốt cho phẫu thuật hơn. Vậy bệnh viện mình có loại khí cụ chỉnh hàm đó ko ạ?. Em xin cảm ơn ạ. Mong bệnh viện giải đáp câu hỏi của em ạ. ( Gửi ngày 04/01/2020 bởi Lê Thị Thùy Nhunh - Email: thuynhungsp92@gmail.com )
" Lúc trc e có đi kiểm tra xem e có thai hay k ở bệnh viện của mik, e siêu âm buồng bứng qua âm đạo, kết quả của e là buồng trứng bình thường vậy xin hỏi bs là e có thai k ạ ( Gửi ngày 04/01/2020 bởi Khánh Linh - Email: khanhlinhdhkt672001@gmail.com )"
Cho em hỏi chi phí sinh thường cà sinh mổ bên mình như thế nào ạ. Và có dịch vụ khâu thẩm mĩ tầng sinh môn không ạ. ( Gửi ngày 02/01/2020 bởi Huỳnh Thị Trâm - Email: tramminhsangport@gmail.com )
Dạ cho em hỏi là hiện tại em muốn khám sức khoẻ tổng quát ở bệnh viện trường mình thì gói cơ bản hiện tại chi phí là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 30/12/2019 bởi Nguyễn Quang Minh - Email: Minh.18Y3011206@huemed-univ.edu.vn )
Cho em hỏi chi phí khám và chữa trị sùi mài gà ở nữ của bệnh viện mình giá bao nhiêu và điều trị trong bao lâu ạ? ( Gửi ngày 30/12/2019 bởi Nguyễn Mai Anh - Email: mon290703@gmail.com )
" Chào bác sỹ, em có bhyt ở bv hoàng viết thắng thì khám ở bv mình có được hưởng bhyt ko ạ ( Gửi ngày 30/12/2019 bởi Nguyễn Thị Nhàn - Email: nhann545@gmail.com )"
" Cách đây nửa năm, ở vùng da ở cổ và khuỷu tay của em có xuất hiện tình trạng nổi các nốt sần nhỏ như viêm lỗ chân lông, khá ngứa, sau khi gãi thì dẫn đến tình trạng các nốt sần đó lan ra, các vùng da đoa bị khô như chàm khô và rất ngứa, lan nhanh và không có dấu hiệu khỏi, đến bây giờ thì trên cổ em có hai vùng chàm như vậy, khá lớn, bán kính khoảng 4cm. Nhờ bác sĩ tư vấn cách điều trị, hiện tại em đang trong thời gian học quân sự, cho em hỏi bệnh viện có làm việc vào thứ 7 chủ nhật hay không để em đến kiểm tra điều trị ạ ( Gửi ngày 29/12/2019 bởi Nguyễn Hằng - Email: luonfsr@gmail.com )"
" Em có đăng ký bảo hiểm tại phòng khám Medic Huế , bây giờ em muốn sinh tại bệnh viện y dược Dh Huế thì cần thủ tục gì và được hưởng bao nhiêu % bảo hiểm , mong nhận được câu trả lời từ bv , xin cảm ơn! ( Gửi ngày 27/12/2019 bởi Đặng Thị Mỹ Linh - Email: Mylinhh93@gmail.com )"
" Cho e hỏi Hiện tại e 28t Mắc chứng xuất tinh sớm vì thủ dâm lâu năm Muốn hỏi hổ trợ viên là Bệnh viện y dược huế mình có phòng thăm khám, có bác sĩ chuyên môn điều trị bệnh lý này k ạ? E cám ơn ( Gửi ngày 26/12/2019 bởi Hậu - Email: Khicon_online_dkny@yahoo.com )"
" E bị đau dạ dày và lưỡi e hay bị thâm đen. Hiện tượng này có phải do bệnh dạ dày gây ra, và có nguy hiểm không. Nhờ bs tư vấn giúp e. E xin cảm ơn ạ! ( Gửi ngày 26/12/2019 bởi Thiều Quang Hòa - Email: Quanghoa2015@gmail.com )"
Bác sĩ cho e hỏi là bệnh viện mình có phẫu thuật điều trị móm không ạ ? Và chi phí rơi vào tầm bn . E cảm ơn ( Gửi ngày 25/12/2019 bởi Phan phúc - Email: phucphan.241201@gmail.com )
Cho em hỏi em muốn làm xét nghiệm ADN tình trùng thì đi khám vào tất cả các ngày trong tuần hay có lịch cụ thể ạ? Em cảm ơn! ( Gửi ngày 23/12/2019 bởi Dương thị lài - Email: laiduongt@gmail.com )
" Em chào các bác ạ! Em tên Hồ Thị Thu, 33 tuổi. Em được mổ ngày 11/12/2019. Em bị đứt dây chằng chéo sau khớp gối. Sau mổ và điều trị tại bệnh viện một tuần, em được ra viện, các bác cho em lời khuyên, hướng dẫn cách điều trị và chăm sóc chân với ạ! ( Gửi ngày 22/12/2019 bởi Hồ Thị Thu - Email: Hothithu1983@gmail.com )"
" Dạ e xin chào Bác sĩ, e sinh mổ bé gái 39ư6d, sang ngày thứ 2 e thấy cháu bị vàng da ở mặt , lòng trắng mắt và nứu nên cháu có báo bs và đc dặn là chú ý ngày tiếp theo xem cháu ntn, sang đến ngày thứ 3 thứ 4 cháu vẫn còm vàng tuy nhiên bs xem thấy tay chân cháu ko bị vàng nên vẫn cho xuất viện và dặn về nhà sau 10 ngày ko hết sẽ mang cháu lịa để khám nhưng e cứ thấy lo thì cho hỏi bây h e muôn smang cháu khám Và xét nghiệm Luôn bây h hay nên đợi vài ngày nữa như lời dặn của bs ạ! Cháu bé vẫn bú và đi ngoài phân vàng bt, cháu tiểu nặng bỉm ngày 7-8 cái ạ! ( Gửi ngày 21/12/2019 bởi Ngô Thị Thu Hằng - Email: Hangngo226@gmail.com )"
" Thẻ bảo hiểm của em thuộc diện hộ nghèo do địa phương cấp cho. Lúc trước em có đến khám ở phòng khám bác sĩ gia đình ở bệnh viện mình, vẫn được chấp nhận. Hôm nay em lên khám lại thì chị tiếp viên bảo em về khám ở địa phương, còn bên bệnh viện không chịu. Trong khi em mới đi khám trước đó 2 tuần. ( Gửi ngày 20/12/2019 bởi Mai Thị Ngọc Lân - Email: mailan1475369@gmail.com )"
" dạ em xin chào các bác, em bị khối nhân xơ tử cung kt 50x55x41 vị trí ở thanh mạc , chu kỳ kinh nguyệt của em bình thường, hiện tại em đang bị vô sinh nguyên phát, em muốn hỏi bác sĩ là em muốn điều trị khối nhân xơ bằng phương pháp HIFU được không ạ, em xin cám ơn các bác ạ ( Gửi ngày 18/12/2019 bởi NGUYỄN THỊ LỆ BÌNH - Email: rieubinh@gmail.com )"
" Thưa Bs: Em sàn lọc đợt 1 cho kết quả nguy cơ thấp nhưng khi siêu âm lúc 18 tuần có phát hiện em bé bị sứt môi, hở hàm ếch. Có nên xét nghiệm chọc ối ko ạ. ( Gửi ngày 18/12/2019 bởi Lê thụ thùy mhung - Email: thuynhungsp92@gmail.com )"
" em đang mang thai tuần thứ 15, lúc 11 tuần em có làm xet nghiệm máu (NIPT) kết luận nguy cơ bệnh Down cao và em qua tư vấn nơi bệnh viện mình. hẹn 16 tuần chọc ối. Bệnh viện cho em hỏi đúng 16 tuần hơn đến đó làm thủ tục hay phải đặt lịch cụ thể trước ah? vậy xin cho em số dt đặt lịch ah. ( Gửi ngày 17/12/2019 bởi nguyễn thị lệ thúy - Email: nguyenlethuyqt@gmail.com )"
Bệnh viện có khám sức khoẻ cho người đi du học không ạ ? ( Gửi ngày 16/12/2019 bởi Hân - Email: 53xinhdep@gmail.com )
" Mình sinh em bé ở đây hôm 1/12, sau khi sinh có làm gói sàng lọc trẻ sơ sinh hết 1.060k mà bây giờ vẫn chưa có kết quả, cũng k thấy ai điện thoại thông báo là sao vậy, dịch vụ này có vấn đề rồi, đề nghị bệnh viện xem lại. ( Gửi ngày 16/12/2019 bởi Nguyễn thị Thuỳ yến - Email: Chauvtqt006@gmail.com )"
Thứ 7 bệnh viện có nhận bảo hiểm y tế không ạ ( Gửi ngày 13/12/2019 bởi K.Anh - Email: kieuanh.ngthi@gmail.com )
" Em bé sinh ngày 16/10/2019. Rốn em bé lúc trước khi lồi ra khi thu vào. Khoảng 2 tuần nay em bé rất hay khóc vào buổi tối. Có đưa bé đi khám bác sĩ để tìm nguyên nhân gây khóc, nhưng bác chỉ cho thuốc hỗ trợ. Giờ bé có đỡ khóc nhưng rốn em bé luôn lồi ra. Thường thì bằng ngón tay trỏ, nhưng khi bé khóc thì rốn em bé lồi ra như ngón tay cái. Cho hỏi em bé bị như vậy có gì bất thường và nguy hiểm không. Xin chân thành cảm ơn! ( Gửi ngày 12/12/2019 bởi LÊ VĂN CHÍN - Email: HUEVIET.KC@GMAIL.COM )"
Cho em hỏi bệnh viện 41 và 51 nguyen hue có làm việc khám sáng thứ 7 không ak Em xin cảm ơn.! ( Gửi ngày 11/12/2019 bởi TrẦn thị thu trAng - Email: Thutrangsw@gmail.com )
" Để đc khám tại phòng khám Ngoại Tiêu Hóa, e có thể đăng ký trước hay không vì e ở đà nẵng. ( Gửi ngày 10/12/2019 bởi Thiều Quang Hòa - Email: Quanghoa2015@gmail.com )"
Em đang mang thai và có nguyện vọng sinh tại bệnh viện ĐH Y Dược Huế. Bảo hiểm của em ở tuyến huyện A Lưới vậy có được không ạ? ( Gửi ngày 09/12/2019 bởi Nguyễn Thuỳ Dung - Email: nguyenthuydung248@gmail.com )
" E bị U thực quản 1/3 dưới lành tính, đã mổ nội soi từ nách phải qua. Được 6 tháng giờ U đã lên lại như cũ. Nhờ các chuyên gia bác sĩ tư vấn cho e cách điều trị. E xin cảm ơn! ( Gửi ngày 07/12/2019 bởi Thiều Quang Hòa - Email: Quanghoa2015@gmail.com )"
Đăng kí bhyt tại xã giờ em muốn sinh tại bv đhy huế không có giấy chuyển viện có được tính bhyt không ạ .. được tính thì được bao nhiêu % ạ ( Gửi ngày 07/12/2019 bởi Hồ thị thanh tuyền - Email: Hothithanhtuyen10101996@gmail.com )
Cho em hỏi chi phí sinh thường và mổ thế nào ạ? ( Gửi ngày 07/12/2019 bởi Nguyễn Thị Hằng - Email: hangsilbi29@gmail.com )
em chào bác sĩ : cho e hỏi e cắt bao quy đầu bằng máy stapler đã hơn 10 ngày rồi vết thương cũng lành rồi mà Sao gim chưa bong hết ạ nên e phải là sao Hả bác sĩ. ( Gửi ngày 07/12/2019 bởi Lư bá Trường - Email: lubatruong993@gmail.com )
Cho e hỏi e muốn thử hocmon FSH và LH thì ngày mai bệnh viện có làm việc không ạ ( Gửi ngày 06/12/2019 bởi Trương thị cúc - Email: Truongcucna1993@gmail.com )
Em đang có thẻ bảo hiểm y tế tại phường Phú Hội-Huế. Em đang có thai và e muốn tới bệnh viện Đại Học Y để sinh thì có cần làm giấy chuyển viện hay gì không ạ ??? ( Gửi ngày 05/12/2019 bởi Trần Ngọc Hà - Email: danagold.hatran@gmail.com )
" Mắt e bị cận khá nặng khoảng 6,7 độ thì có mang kính áp tròng dc ko ạ, nếu được thì chi phí bao nhiêu, mất bao lâu thời gian ạ ( Gửi ngày 04/12/2019 bởi Nguyen vy - Email: Vyvynguyen240695@gmail.com )"
" Chào anh/chị: em muốn hỏi gói khám tổng quát bên mình là bao nhiêu ạ, và nếu có thẻ bảo hiểm địa phương thì được cắt giảm hay không? ( Gửi ngày 03/12/2019 bởi Lê Đức Thành Đạt - Email: dat25251325pr@gmail.com )"
" Mình có bảo hiểm y tế tại Đà Nẵng, nhưng ra Huế sinh được giảm bảo hiểm y tế bao nhiêu %. Và có cần giấy chuyển viện hay lúc sinh mình nộp thẻ bảo hiểm y tế ạ. Bên bv Y dược Huế có dịch vụ gói thai sản không ạ ( Gửi ngày 03/12/2019 bởi phuongsanh - Email: Nguyensanh2805@gmail.com )"
Em có giấy tái khám vào ngày 26/11 thì đến ngày nào giấy hết hạn sử dụng ạ. E cảm ơn. ( Gửi ngày 03/12/2019 bởi Nguyễn Thị Vân Anh - Email: vananhhhqt@gmail.com )
gia đình em mua BHYT ở Trung tâm y tế thành phố Huế thì khi đi khám chữa bệnh ở BV trường đại học y dược Huế có được xem là đúng tuyến không ạ? nếu không thì khám ở đâu mới đúng tuyến? ( Gửi ngày 02/12/2019 bởi Quỳnh - Email: meoutruong1999@gmail.com )
Khám mắt có cần BHYT không ạ và nếu không thì giá khám mắt tổng quát là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 02/12/2019 bởi Quỳnh - Email: meoutruong1999@gmail.com )
" Em ở Đà Nẵng, muốn đăng kí sinh tại bệnh viên Y Dược huế. Cần làm những thủ tục gì. và chi phí bao nhiêu ạ. em cám ơn ( Gửi ngày 02/12/2019 bởi Nguyên thị phương sanh - Email: Nguyensanh2805@gmail.com )"
e bị lưu 2 lần khi thai dk 7;8tuần khi chưa có tim thai cho e hỏi e fai khám những gì và chi phí bao nhiêu và lịch khám trong tuần ạ ( Gửi ngày 02/12/2019 bởi hà thảo - Email: thoinat7792@gmail.com )
cho em hỏi là thứ 7 chủ nhật khám có dùng BHYT được k ạ ??? ( Gửi ngày 30/11/2019 bởi Duy Đạt - Email: datmap2407@gmail.com )
Cho em hỏi em muốn siêu âm vú và tầm soát ung thư vú thì đến khoa nào và viện phí bao nhiêu ạ. Có bảo hiểm y tế ạ ( Gửi ngày 29/11/2019 bởi Võ Ngọc Thu Huyền - Email: huyenvo112000@gmail.com )
Bệnh viện có phòng khám da liễu không ạ ( Gửi ngày 28/11/2019 bởi Nguyễn Thị Ngọc Anh - Email: ngocanh10b5@gmail.com )
Cho mình hỏi vợ mình đẻ mổ mà bảo hiểm y tế trái tuyến thì chị phí hết khoảng bao nhiêu tiền vậy. ( Gửi ngày 27/11/2019 bởi Nguyễn Hải châu - Email: Chauvtwt006@gmail.com )
" cho hỏi bản tôi có hiện tượng yếu sinh ly,dương vật ko cương cứng đc như trước đây,bản thân tôi hiện nay có bệnh hen phế quản nêb thăm khám BS hay cho dùng kháng sinh,kháng viê vậy cho hỏi BS tôi phải đến khoa nào để khám bệnh ( Gửi ngày 27/11/2019 bởi hoàng văn lúa - Email: hoangvanlua@gmail.com )"
Cho em hỏi chi phí xét nghiệm máu để biết mình nhóm máu gì là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 26/11/2019 bởi Lê Tú Vi - Email: sjk193youngforever@gmail.com )
anh/chị cho em hỏi: bên em muốn đăng kí mua bảo hiểm cho nhân viên (10 người) thì giá như thế nào ạ? và bên mình có gói khám sức khỏe toàn diện không ạ? giá là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 25/11/2019 bởi Trần Thị Thu Thúy - Email: tranthuy18296@gmail.com )
Cho e hỏi chi phí mổ viêm tai giữa cả 2 tai mà không có bảo hiểm thì tốn khoảng bao nhiêu tiền ạ ( Gửi ngày 25/11/2019 bởi Nguyễn đức thành - Email: Nguyenducthanh02091993@gmail.com )
" Cho e hỏi, e nghi ngờ da e bị nhiễm corticoid và e muốn làm xét nghiệm. Chi phí như thế nào ạ? ( Gửi ngày 25/11/2019 bởi Linh Nguyễn - Email: linhlinh.kt1327@gmail.com )"
Em muốn hỏi em muốn iui tại bệnh viện giá bao nhiêu ạ? em bị đa nang chồng tt yếu ạ. ( Gửi ngày 23/11/2019 bởi lê thị kiều - Email: kieulec@gmail.com )
" Bé nhà em hơn 3 tháng, mới đi khám da liễu tại bệnh viện ĐH y được chuẩn đoán viêm da cơ địa nặng. Lúc đi khám e quên hỏi việc bé bị như vậy, trong quá trình uống thuốc và bôi da thì vẫn tiêm được liều 5in1 tại trạm y tế phường không ạ. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ ( Gửi ngày 22/11/2019 bởi Trần Thị Ngọc Quyên - Email: ngocquyen2811@gmail.com )"
Cho mình hỏi khoa sản của Bv có dịch vụ cấy que tránh thai ơ cánh tay k ạ ( Gửi ngày 21/11/2019 bởi Trần Khanh nhi - Email: Khanhnhi@gmail.com )
" Con e được 15 ngày tuổi , e muốn khám sàng lọc các bệnh về thị giác và thính giác thì liên hệ như thế nào ạ ? ( Gửi ngày 21/11/2019 bởi Phan thị mỹ ly - Email: Phanthimyly2781989@gmail.com )"
Cho em hỏi chi phí khám dịch vụ xét nghiệm máu hoặc thử nước tiểu để biết có thai hay không bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 19/11/2019 bởi Nguyễn Thị Thu Phương - Email: Thuphuongnguyendhsp@gmail.com )
Dạ cho con hỏi là em con có đi khám thì biết có u nhân xơ ở vú ấy ạ. Bác sĩ bảo là lành tính nhưng con vẫn muốn đi khám lại. Vậy cho con hỏi chi phí khám của bệnh đó là bao nhiêu ạ ( chi phí không có bảo hiểm y tế ạ) và cần phải làm các xét nghiệm nào ạ. Dạ con cảm ơn ạ ( Gửi ngày 18/11/2019 bởi Phạm Thị Kim Liên - Email: phamthikimlien42@gmail.com )
Cho em hỏi chi phí khám tuyến giáp là bao nhiêu ( Gửi ngày 18/11/2019 bởi Lê quang đạo - Email: lequangdaoa9b6c10@gmail.com )
Cho em hỏi vợ chồng em muốn khám xét nghiệm để tìm nguyên nhân thai lưu và dị tật thì đăng kí khám ở đâu ạ . và em muốn cho chồng em khán nam khoa luôn ạ ( Gửi ngày 18/11/2019 bởi Võ Thị Thuận - Email: thuan231992@gmail.com )
Cho em hỏi chi phí cắt amidan bao nhiêu tiền. Bảo hiểm nằm ở Xã. Có cần làm giấy chuyển viện khong ( Gửi ngày 17/11/2019 bởi Hồ thu thảo - Email: mitxau97@gmail.Com )
" Cho e hỏi ,e cần cắt bao quy đầu . Thì phải làm sao . Chi phí hiện h là bao nhiêu . E xin cam ơn ( Gửi ngày 17/11/2019 bởi Văn huy - Email: Vanhuy123@gmail.com )"
" Em bị sùi mào gà có đi đốt ba lần nhưng chưa khỏi , gần đây em còn bị thêm trĩ khá nặng . Em muốn phật thuật cắt trĩ . Nhưng em là người nhiễm HIV . Đang điều trị arv . Không biết với trường hợp như em bệnh viện có nhận điều trị không . Em rất sợ bị bệnh viện từ chối nên chưa dám tới ( Gửi ngày 17/11/2019 bởi Cao hùng - Email: Nguyenvanvung@gmail.com )"
" E là sinh viên,và muốn đi khám xem phía sau tai e có nổi lên cục nhỏ như cục hạch,không biết chi phí thì như thế nào v ạ ( Gửi ngày 16/11/2019 bởi Phạm thị thùy linh - Email: viethoanglinhpham@gmail.com )"
Chi phí khám mắt là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 15/11/2019 bởi Hoa - Email: Utlinh25112001@gmail.com )
" Chào bác sĩ. Tôi thường hay đau đầu khi ngồi lâu mà đứng lên thì hay bị choáng, chao đảo. Thi thoảng tai hay bị ù, tôi ngồi khoảng 30p thì bị đau nhứt ở vùng sau lưng phía dưới thắt lưng, lâu lâu tôi còn thấy nhói ở vùng ngực gần tim và phía sau lưng dưới. Tôi mong bác sĩ giải đáp cho tôi biết tôi có đang mắc bệnh gì không và cách điều trị để giảm bớt các triệu chứng đó. Cảm ơn bác sĩ nhiều. ( Gửi ngày 15/11/2019 bởi Lê hoài như - Email: nhunhu1266@gmail.com )"
Cho em hỏi ở bên mình chi phí cắt bao quy đầu là khoảng từ bao nhiêu ạ ??? ( Gửi ngày 14/11/2019 bởi Nguyễn Ngọc Thuỳ Nhiên - Email: Ngochat907@gmail.com )
Em siêu âm mà ko thấy tử cung với buồng trứng. Giờ e muốn xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ. Cho e hoi chi phí hết bao nhiêu. Làm vào thứ mấy ạ. ( Gửi ngày 13/11/2019 bởi Trần thị kim ngân - Email: Kimngandng@gmail.com )
Em đang mang thai tuần 38 và hiện tại e đang điều trị bệnh CIN 1. Và e bé bị cuốn dây rốn 2 vòng. E muốn đăng ký sinh dịch vụ ở bệnh viện mình thì với trường hợp của e có cần phải nhập viện trước ngày dự sinh không ạ. Và có thể sinh thường không hay phải sinh mổ nhờ bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 11/11/2019 bởi Lê Thị Thanh Trang - Email: trangle.wh@gmail.com )
Dạ cho cháu hỏi bị mụt mỡ dưới gối thì chi phí mỗ và có được giảm bảo hiểm xã đảo không ạ ( Gửi ngày 10/11/2019 bởi Phan thị thanh thừa - Email: Thanhthua@gmail.com )
Cho e hỏi e bị yếu sinh lý muốn chửa tại đâu cho e xin địa chỉ ( Gửi ngày 10/11/2019 bởi Giang - Email: Baogiang08081.995@gmail.com )
Cho em hỏi chủ nhật bệnh viện mình có khám ko ạ ( Gửi ngày 09/11/2019 bởi Hồng Như - Email: Tn843377@gmail.com )
Em bị viêm nang lông và muốn điều trị ạ. Cho em hỏi chi phí nằm khoảng bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 09/11/2019 bởi Nguyễn Thị Nhã Ly - Email: Khadoanh02102001@gmail.com )
Dạ hiện tại em là sinh viên của trường. Em muốn biết chi phí cắt amidan là bao nhiêu ạ ( em có bảo hiểm thân thể) Vì em còn là sinh viên nên không có điều kiện cho lắm. Mong bác sĩ tư vấn chi phí cùng với hỗ trợ bên bảo hiểm cụ thể cho em với ạ.. Em xin cảm ơn! ( Gửi ngày 06/11/2019 bởi Nguyễn Như Nguyệt - Email: nguyet2882k1@gmail.com )
" em mang thai tuần 32, thẻ bảo hiểm của em là thẻ bảo hiểm của Công an, nơi đăng ký khám chữa bệnh ban đầu là ở bệnh biện đa khoa Thăng Hoa ở Quảng Nam. Nay em đang ở Huế khám ở ĐH y Huế thì bị nhau bám thấp, dây rốn bám rìa, mạch máu tiền đạo, doạ sinh non, bác sỹ cho chỉ định nhập viện để tiêm trưởng thành phổi. cho em hỏi nhập viện để tiêm trưởng thành phổi là nhập viện theo dõi đến khi sinh mổ luôn hay sao ạ? em đang ở huế thì có những phòng khám hay bệnh viện nào khám trái tuyến mà có giấy chuyển viện đến ĐH y dươcj huế được ạ? ( Gửi ngày 05/11/2019 bởi Đặng Thị Hải Lý - Email: dangthihailyt52@gmail.com )"
" Cho hỏi e có bệnh án u cuộn mạch ngón tay, bác sĩ nói phải phẫu thuật, vì hôm đó có việc gấp e không kịp hỏi kỹ về phẫu thuật, Cho e biết phẫu thuật có phải nằm viện không, và có phải nghĩ ngơi Bao nhiêu ngày vì công việc của e phải gặp nước Xin cảm ơn ( Gửi ngày 04/11/2019 bởi Trần Thị liên - Email: Tranthuylien2019@gmail.com )"
" Da em dạo gần đây xanh xao, cho e hỏi như này có bị vấn đề gì về gan không ạ. Và chi phí khám bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 04/11/2019 bởi Ngô thị thùy linh - Email: Linh20052000@gmail.com )"
Cho em hỏi phẩu thuật cắt bao quy đầu có chi phí là bao nhiêu ạ? Và có thể áp dụng BHYT trái tuyến không ạ? ( Gửi ngày 03/11/2019 bởi Quảng Văn Thịnh - Email: thinhquangvan@gmail.com )
Cho em hỏi khám tổng quát gói bao nhiêu tiền và gồm những gì ạ ? ( Gửi ngày 02/11/2019 bởi Nguyễn Châu Thủy Tiên - Email: lacnhiennhi@gmail.com )
Bv cho em hỏi chi phí khám phụ khoa ở bệnh viện mình là bao nhiêu ạ. Do em bị kinh nguyệt không đều nên e món khám phụ khoa ạ. E cám ơn ạ ( Gửi ngày 02/11/2019 bởi Đặng Thị Lê Vy - Email: danglevyy98@gmail.com )
Bác sĩ cho em hỏi. Vk em Sanh con so. 37 tuân. 2.2kg. Hiện được 14 ngày tuổi. Sanh xong có điểu trị nhiễm trùng sau sinh. Sau khi ra viện có dùng hydrosol và pedia fer. Sau khi dùng thuốc bé đi cầu nhiều hơn. Như vậy có nên dùng tiếp hay cho bé quay trở lại khám. Nhở bác tư vấn cho. Xin cảm ơn bác. ( Gửi ngày 01/11/2019 bởi Lê văn chín - Email: Hueviet.kc@gmail.com )
" em đang mang thai tuần thứ 32, bị nhau thai bám thấp và dây rốn bám rìa, bác sỹ tư vấm mổ thai ở tuần thai 38. thẻ bảo hiểm y tế của em là thẻ của công an, đăng ký tại bệnh viện đa khoa. em muốn chuyển viện để sinh thì làm thế nào ạ? vì trường hợp như em không thể đợi cơn chuyển dạ mà phải mổ trước ( Gửi ngày 01/11/2019 bởi đặng thị hải lý - Email: dangthihailyt52@gmail.com )"
cho hỏi là bên bệnh viện có sẵn huyết thanh viêm gan b cho trẻ sơ sinh không ạ..sản phụ có thể nhờ bệnh viện đặt mua giùm được không vậy ( Gửi ngày 31/10/2019 bởi nguyenthiloan - Email: boydinh93@gmail.com )
Chào bs mình muốn biết chửa yếu sinh lý nam giới Của bệnh viện .mình ko biết gặp ai ( Gửi ngày 31/10/2019 bởi Lê viết chức - Email: Levietchuc020493@gmail.com )
Bác ơi nếu như có BHYT đi đúng tuyến thì phải xin giấy chuyển viện ở đâu ạ ( Đc hiện tại là Phú Diên Phú Vang) . Mình cắt amidan số tiền mình đóng tạm ứng là bao nhiêu ạ . Rất mong sớm nhận được câu trả lời ( Gửi ngày 30/10/2019 bởi Trương Văn Đông - Email: Dongtruong20102001@gmai.com )
" Cho em hỏi, hiện tại em có bị đau nhức ở 1 bên tinh hoàn, chân duỗi thẳng ra là bị tức 1 bên tinh hoàn. Em muốn hỏi phòng khám tư vấn nam khoa của mình nằm ở đâu ạ để em có thể đến gặp trực tiếp bác sĩ và thăm khám ạ ( Gửi ngày 28/10/2019 bởi Phan văn tuấn - Email: tuanphan19594@icloud.com )"
Cho em hỏi em bị bệnh động kinh Giờ em có thể phẫu thuật chữa bệnh động kinh được không ạ ? ( Gửi ngày 28/10/2019 bởi Trần minh hiếu - Email: Tranminhhieu.mht@gmail.com )
Cho e hỏi là làm thế nào để đăng kí bảo hiểm y tế tại bệnh viện trường Đại học y dược Huế vậy ạ? Và chi phí là bao nhiêu? ( Gửi ngày 28/10/2019 bởi Nguyễn Hữu Hồng Quân - Email: rhmhongquan@gmail.com )
" Chào anh chị Em đang giỡn với con chó nhà vô tình bị nó cắn trúng, vết thương bị tróc da và ra 1 ít máu Vậy em có cần chích vacxin không vậy ạ Em có thể cho xem vết thương nhưng gởi hình không được ( Gửi ngày 28/10/2019 bởi Phan Phi Long - Email: philongphan.04112004@gmail.com )"
em muốn cắt bao quy đầu có cần kiếm tra trước vài ngày ko ạ ( Gửi ngày 28/10/2019 bởi nguyễn anh tuấn - Email: tuannguyen31031997@gmail.com )
Cho tôi hỏi bệnh viện trường Đại học Y Dược huế có tiêm phòng mũi Lao cho trẻ không ạ. Nếu có thì phải đặt lịch như thế nào ạ. Trân trọng cảm ơn ( Gửi ngày 28/10/2019 bởi Phi hung - Email: phihungbcht@gmail.com )
Cho e hỏi bệnh viện có dịch vụ xét nghiệm sinh thiết ung thư vú k ạ. E có bị một cục u ở vú mà e khám ở bệnh viện tuyến huyện thì mới siêu âm và bs nói bị u xơ mà e vẫn lo lắng nên muốn làm xét nghiệm ạ ( Gửi ngày 27/10/2019 bởi Như Nguyễn - Email: Nuocmatthuytinh.2827.ht@gmail.com )
" Xin chào! Vui lòng cho tôi hỏi, muốn bác sĩ Vinh - trưởng khoa Phụ sản khám thì phải làm sao để liên hệ đặt lịch ạ?! Xin cảm ơn! ( Gửi ngày 25/10/2019 bởi Nguyễn Thị Khánh Thi - Email: luatsukhanhthi@gmail.com )"
Chỗ mình có khám sức khỏe và cấp giấy khám sức khỏe để đi làm không ạ?? ( Gửi ngày 24/10/2019 bởi Trần minh công - Email: Saotmc@gmail.com )
" Mình có bảo hiểm y tế ở Đà Nẵng, muốn sinh vượt tuyến ở bệnh viện y được huế. Cho mình hỏi lúc đi sinh mình chỉ cần đem thẻ bảo hiểm y tế đến là được phải không ạ và được giảm bao nhiêu phần trăm bảo hiểm ạ. Em cám ơn ( Gửi ngày 24/10/2019 bởi Phương sanh - Email: Nguyensanh2805@gmail.com )"
Hiện tại e đang bị viêm amidan. E có bảo hiểm y tế nhưng không biết cắt ở đâu để giảm chi phí ạ. Và giá hiện tại cắt amidan ở bv y dược huế là bao nhiêu ạ? Mong được trả lời sớm nhất từ bv ( Gửi ngày 23/10/2019 bởi Hoàng Trung Thành - Email: cacmami1@gmail.com )
Con em phát hiện giãn bể thận trái tuần thai 27 là 12mm.khi sinh là 22mm. Sau sinh chụp CT nguyên nhân do thận_niêu quản đôi. Bệnh viện mình có phẩu thuật tạo hình niệu quản cho bé không? Và chi phí là bao nhiêu. Chụp Ct cho thấy niệu quản phụ gần như mất chức năng và thận ứ nước hưng cháu vẫn đi tiểu bình thường và không bị nhiễm trùng nước tiểu. ( Gửi ngày 23/10/2019 bởi Hoangthingan - Email: Hoangngan0402@gmail.com )
" Chào bác sỹ, bệnh viện mình cùng cấp với cấp huyện hay cấp tỉnh? E ở huyện phú vang, nếu muốn khám và điều trị ở bv mình thì có cần giấy chuyển viện ko ạ? ( Gửi ngày 22/10/2019 bởi Dụng quốc thành - Email: Thanhdung.250309@gmai.com )"
bé nhà em bị thuốc bôi Fucidin (R) nuốt vào trong bụng. 1 lượng bằng đầu ngón tay trỏ. vậy bác sĩ cho e hỏi. liệu có ảnh hưởng xấu đến sức khoẻ của bé ko ạh. ( Gửi ngày 20/10/2019 bởi Hoàng Văn Giang - Email: hoangvangiang988@gmail.com )
cho e hỏi là em có bảo hiểm ở đaklak muốn khám ở chổ ta thì được giảm bao nhiêu phần trăm ạ ( Gửi ngày 18/10/2019 bởi trần thị thanh nga - Email: tranthanhnga2508@gmail.com )
Bệnh viện có khám bệnh vào ngày thứ 7 không ạ? ( Gửi ngày 17/10/2019 bởi Kiều Đức Tiến - Email: Tientdnh.net@gmail.com )
Bệnh viện có khám cho dân vào thứ 7 không ạ. ( Gửi ngày 16/10/2019 bởi Nguyễn thị thủy - Email: thuydungle18111999@gmail.com )
E năm nay 21t Mà mới biết chưa cắt bao quy đầu Bây giờ e đi khám thì ngại lắm Có thể cho em số điện thoại bác sĩ để đến trực tiếp được không ạ ( Gửi ngày 13/10/2019 bởi Nguyễn tuấn - Email: Nvt12101998@gmail.com )
Dạ hiện tại e làm việc tại TP. HCM và đăng kí khám tại bệnh viện quận Tân Phú. E có thai và dự sinh vào 22/2/2020 nên e muốn đăng kí sinh tại bệnh viện Y dược Huế. Vậy thì cần phải làm thủ tục gì ko ạ và e được bảo hiểm chi trả bao nhiêu % ạ. E cảm ơn. ( Gửi ngày 12/10/2019 bởi Trần Thị Quý - Email: Tranthiquy234@gmail.com )
E đang bầu hiện tại có thêm bệnh lupus ban đỏ nữa. E dự sinh 19/10 chu bệnh viện hương trà chuyển viện e vô thì em nằm lâu có Được không ạ. E hỏi mà không thấy trả lời ạ. ( Gửi ngày 10/10/2019 bởi Nguyễn thị thanh huyền - Email: Ducxuantuy@gmail.com )
Em có thai dự sinh là 19/10 mà e co bệnh lupus ban đỏ nữa bệnh viện hương trà chuyển viện về mà em nằm lau bệnh viện có chieu không ạ. Em bảo hiểm hộ nghèo ( Gửi ngày 09/10/2019 bởi Nguyễn thị thanh huyền - Email: Ducxuantuy@gmail.com )
" Em đang là sinh viên đại học Huế, e đăng kí bảo hiểm y tế tại trường và đăng kí nơi khám chữa bệnh ban đầu là bệnh viện Hoàng Viết Thắng. vậy em có thể khám bảo hiểm ở bệnh vệ mình không ạ, và nếu được thì bảo hiểm chi trả bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 09/10/2019 bởi Nguyễn Như - Email: Nuocmatthuytinh.2827.ht@gmail.com )"
" Dạ cho em hỏi, mẹ em muốn nội soi trực tràng thì có thể làm xong trong 1 buổi sáng ko ạ? Nếu ko thì thời gian là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 09/10/2019 bởi Nguyen huong - Email: minhtamdhy@gmail.com )"
" Dạ cho e hỏi. Nhà e có người bị rối loạn tiền đình cũng được 5 tháng rồi lâu lâu bị chóng mặt, đau đầu , mệt mỏi . Khả năng nghe k dc tốt và nói dc rõ như trước. E muốn hỏi có loại thuốc bổ nào để hổ trợ không ạ. E cám ơn. ( Gửi ngày 07/10/2019 bởi Trần Thái Anh - Email: thaianhtran542@gmail.com )"
" Cho em hỏi phí dịch vụ sinh đẻ với ạ. Chi phí sinh mổ là bao nhiêu? Chi phí sinh thường là bao nhiêu ạ? Em có bảo hiểm y tế ở Đà Nẵng, ra bệnh viện Y Dược Huế sinh được giảm bao nhiêu phần trăm ạ. em cảm ơn ( Gửi ngày 07/10/2019 bởi nguyễn Thi Phương Sanh - Email: Nguyensanh2805@gmail.com )"
Cho e hỏi bên mình có tiêm viêm gan B cho trẻ trong 24h sau sinh ko ạh ( Gửi ngày 03/10/2019 bởi Trần Thị Kim Anh - Email: Thaonguyenfami@gmail.com )
cháu có câu hỏi muốn bác sĩ giúp đỡ ạ: e cháu bị bệnh u mỡ cơ mạch 2 thận. u to chiếm hết ổ bụng rồi. bệnh viện bạch mai và việt đức họ không giám xử lí nữa. cháu rất mong nhận được sự giúp đỡ của bác sĩ ạ. cháu vô cùng biết ơn ạ. ( Gửi ngày 30/09/2019 bởi Vũ thị ngân - Email: kitich013@gmali.com )
" Chào bác sĩ, cho e hỏi là em trai của e mấy hôm nay cảm thấy đau phần ngực và bụng, cho e hỏi nếu đi khám thì mình sẽ làm các xét nghiệm gì và cần chuẩn bị những gì ạ? ( Gửi ngày 30/09/2019 bởi Huỳnh Thị Hạnh - Email: huynhthihanh2212@gmail.com )"
Bs cho e hỏi bệnh viện mình có dịch vụ tán sỏi túi mật qua da không ạ? ( Gửi ngày 27/09/2019 bởi Vũ mạnh hùng - Email: Vumanhhung176@gmail.com )
" Bé nhà em 4 tuổi, hồi nhỏ bé hay ngồi chữ W, em có chỉnh nhưng khi đi học thì mình ko kiểm soát được, giờ em thấy hai chân bé có dấu hiệu bị cong, em nê n khám ở khoa nào ạ? và có điều trị được không? ( Gửi ngày 26/09/2019 bởi OAnh - Email: pvoanhlethi@gmail.com )"
Cho em hỏi: Đây là lần đầu tiên đi khám bệnh mà có BHYT ngoại tỉnh thì em cần phải thực hiện theo các bước nào ạ ( Gửi ngày 25/09/2019 bởi Võ Thị Xuân - Email: vothixuanct1234@gmail.com )
" Xin chào Bác sỹ: Em thuộc nhóm máu A (Rh + ), vợ em thuộc nhóm máy A (Rh + ). Vợ chồng em vừa mới sinh 1 bé gái và qua xét nghiệm thì bé thuộc nhóm máu A (Rh - ). Cho em hỏi là sau này vợ chồng em sinh đứa thứ 2 thì có ảnh hưởng gì không ạ, và tỉ lệ em bé mang nhóm máu A (Rh-) là bao nhiêu ạ. Em cảm ơn! ( Gửi ngày 17/09/2019 bởi Lê Văn Thế - Email: thelv@environment.vn )"
Chào bs.E muốn đi sàng lọc thai vào tuần 12 thì sẽ cần những chân bị gì.và sàng lọc xét nghiệm máu hay chọc ối ạ.Và đi vào thứ 7 bv có làm việc ko ạ .cảm ơn bs. ( Gửi ngày 15/09/2019 bởi Nhan Thanh - Email: Hathanhluongvtbd@gmail.com )
Cho em hỏi bảo hiểm của em ở vinh hiền .phú lộc mà em chuẩn bị sinh mổ thì có cần giấy chuyển viện k ( Gửi ngày 12/09/2019 bởi Dinh thi kim lien - Email: Thuydung19121997@gmail.con )
Hộ nghèo đi khám siêu âm và nội soi có được miễn giảm 100% không ạ ( Gửi ngày 11/09/2019 bởi Nguyễn Ngọc Diễm Quỳnh - Email: diemquynh.030605@gmail.com )
" Em bị hen phế quản khoảng 7 năm nay. Hồi trước em cấy chỉ chữa hen mấy đợt nhưng sau này khi trở trời lại bị ho, đờm cổ, khó thở phải dùng xịt giãn phế quản. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em thuốc chữa trị. Nếu khám ở Bệnh viện Trường ĐH Y Dược Huế thì nên gặp BS nào? Em cảm ơn ạ ( Gửi ngày 11/09/2019 bởi Nguyễn Thị Hương - Email: littlehuongson@gmail.com )"
Em muốn đi khám vào sáng thứ 7 vậy có cần phải đăng ký trước không ạ. ( Gửi ngày 10/09/2019 bởi Lê Hữu Hưng - Email: chjkhen666@gmail.com )
" Em bị Viêm abidan đã hon một năm, thường xuyên đau rát cổ họng, nuốt đau, bị khô cổ cả ngày,đi khám nhiều nơi thì bác sĩ cho thuốc nhưng uống mãi không hết, các bác sĩ bảo cắt abidan mới hết chứ thuốc thì chỉ tạm thời, bị như vậy liệu có cắt abidan được không ạ? Nếu cắt thì thủ tục có phức tạp không ạ, chi phí bao nhiêu ạ?, Mong được giải đạp ạ. ( Gửi ngày 08/09/2019 bởi Nguyễn Văn Trung - Email: trunqnx2907@gmail.com )"
" E chuẩn bị đi sàng lọc lần 1, xin hỏi trung tâm sàn lọc ở bv có làm t7 hay cn gì không ạ? Nếu làm thì mấy ngày có kết quả ạ? ( Gửi ngày 07/09/2019 bởi Thúy - Email: Thuynguyencdqb94@gmail.com )"
" chào anh/chị, cho em hỏi là e đăng kí BHYT tuyến tỉnh ở HCM, khi đi sinh tại bệnh viện trường DHYD Huế e có được hưởng bảo hiểm k ạ? em cảm ơn nhiều ( Gửi ngày 05/09/2019 bởi Kim Cúc - Email: kimcucs1511@gmail.com )"
" Dạ xin chào ạ, cho e hỏi bv có khám và xét nghiệm HIV k ạ. Nếu có thì ở đâu, chi phí và thời gian đợi kết quả như thế nào ạ. E xin cảm ơn ( Gửi ngày 05/09/2019 bởi Giang - Email: Giang10b6tvky@gmail.com )"
" cho em hỏi bệnh viện mình có chẩn đoán sàng lọc ung thư dạ dày k ạ ? em bị đau dạ dày hơn 10 năm nay mà dạo này uống thuốc không thấy giảm , đi ngoài lỏng rồi táo bón xen kẽ,sút cân ,chướng bụng,nóng rát vùng thượng vị ,cảm giác căng thẳng lo lắng. ( Gửi ngày 04/09/2019 bởi võ văn long - Email: longcongtu.deptrai@gmail.com )"
" Em chào bác sĩ ạ.! Em thường hay bị hồi hộp kèm theo các triệu chứng như run tay, tim đập nhanh,hay nhói ở ngực trái, người bồn chồn, cơ thể bổng dưng nóng lên và đổ mồ hôi nhiều,... Em mong bác sĩ tư vấn cho em là em đang bị bệnh gì và nên đi khám ở khoa nào ạ. Cám ơn bác sĩ nhiều. ( Gửi ngày 04/09/2019 bởi Mai Tuấn - Email: dailyinfor12@gmail.com )"
" Chào Bác Sỹ, Vừa qua em có đi xét nghiệm máu thì kết quả xét nghiệm có những chỉ tiêu cao hơn bình thường(WBC: 13.16; NEU: 7.09; LYM: 4.67; MONO: 1.09). Xin hỏi bác sỹ những chỉ tiêu cao như vậy em có bệnh gì hay không? Hiện tại e bị nỗi mẩn ngứa rất nhiều. Phiền Bác Sỹ giải đáp giúp. Em cảm ơn ạ! ( Gửi ngày 03/09/2019 bởi Đỗ Thị Mỹ Trang - Email: Trangdo809@gmail.com )"
CHo em hỏi hộ nghèo đi khám ở đại học y dược huế có được miễn giảm 100% không ạ Em ở huế ( Gửi ngày 01/09/2019 bởi Na - Email: diemquynh.030604@gmail.com )
Cho hỏi mình có khám nam khoa không ạ.e thỉnh thoảng bị ngứa vùng kín .có chịu bảo hiểm ko ạ.bao hiểm e xã bãi ngang hộ nghèo ạ ( Gửi ngày 28/08/2019 bởi Phan chinh - Email: Chinh0894@gmail.com )
Cho mình hỏi muốn khám tổng quát và làm các xét nghiệm cho bé 5 tuổi cần những thủ tục và chi phí như thế nào ạ? ( Gửi ngày 25/08/2019 bởi Huỳnh thị thiên hương - Email: hieuhuongpt@gmail.com )
Cho em hỏi bệnh viện mình có khám hiếm muộn ngày thứ 7 không ạ. ( Gửi ngày 24/08/2019 bởi Nguyễn trọng thắng - Email: Nguyentrongthang3333@gmail.com )
" E có bảo hiểm đăng ký ở TTYT Huyện Phú Vang, nếu không xin được giấy chuyển viện thì khi đi sinh ở Bệnh viện đại học Y dược Huế e được bảo hiểm chi trả bao nhiêu phần trăm ạ? Xin cám ơn! ( Gửi ngày 24/08/2019 bởi Lê Lan Anh - Email: Hanhphuctimdau736@gmail.com )"
" Em có người nhà được chẩn đoán là rối loạn tiêu hóa và được cho sử dụng men tiêu hóa. Sau một thời gian sử dụng thì người nhà bắt đầu bị phụ thuộc vào thuốc (dùng thì không đau bụng, không dùng thì đau bụng). Vậy nên em muốn hỏi là có nên tiếp tục để người nhà uống men tiêu hóa không và khắc phục triệu chứng đau bụng sau khi ngưng dùng men tiêu hóa như thế nào ạ? ( Gửi ngày 23/08/2019 bởi Nguyễn Hằng - Email: nguyenhanghtqb@gmail.com )"
" Chồng tôi 75t bị u tuyến yên 14*15mm nằm gọn trong hố yên, không mơt mắt , lhoong đâu đầu , gày sút can nhảh 11 tháng sụt 15kg( sau cá polips đại trang xichma 10 tháng) tiêu hoá đi cầu phân mềm ngày 1-3 lần , trung tiên nhiều lần, không đầy bụng không đau bụng, cscs cét nghiệm về maxco ung thu: đại tràng , tuỵ , tiền liêyj tuyến , gan, , phổi đều trong giớt hạn bình thường,hiện nay hueyts áp130/80-150/85 machf quay : 75-82 l/ p , yếu cơ , teo cơ chi thể,, đi lại tự lên thang gác được nhưng sức cơ yêu, các xn khác: men gan, mỡ máu , tiểu đường: ổn , thiếu máu cơ tim , ướ tiền liệt tuýen 50gam, chup MR ổ bụng không có hạch., nang thận nhỏ.. gan nhiễn mỡ.. xn tuyến giáp: T3, FT4: bt TSH: 0,0033(gảm nhiều)đã uống betathyroxin 100 liêu 3/4 v ngay được 56 ngày,xn : ACTH: bt ,ADH: 1000 ( bt 10-100) cỏtison 230 ! , đã khám viện qy108 : chưa có chỉ định pt,về nhà theo rõi tiếp và điều tri triệu chứng nào nếu có ..tôi muốn xin được tư vấn và đến khám về nội tiết ( tuyến yên và giáp) ( Gửi ngày 20/08/2019 bởi Đào thị kim liên - Email: Kimlienbacsi@gmail.com )"
" Tôi xin hỏi, tôi ở tỉnh Kon Tum, bị một số bệnh, hiện đang điều trị ngoại trú. muống khám và điều trị ngoại trú tại bệnh viện DHYD huế bằng BHYT có được không, trường hợp có chuyển viện và không chuyển viện. ( Gửi ngày 19/08/2019 bởi Trương Ngọc Đính - Email: dinhgso@gmail.com )"
" Dạ cho em hỏi nếu mình làm mất BHYT ( thời gian sử dụng vẫn còn ) thì mình nên dùng cách nào để mình để vẫn được hưởng chế độ y tế vì em cần gấp để vài ngày nữa để mổ ạ.Mong nhận được sự hồi đáp sớm nhất ạ,em xin cám ơn. ( Gửi ngày 17/08/2019 bởi Đoàn Thị Hoài - Email: Doanthihoai15602@gmail.com )"
Cho e hỏi.ở bệnh viện mình có sẵn huyết thanh viêm gan b và vaccin viêm gan b để chích ngừa cho trẻ mới sinh trong vòng 12h không ạ.. Huyết thanh viêm gan b có cần phải đặt trước không ạ... ( Gửi ngày 16/08/2019 bởi Đặng văn định - Email: Boydinh93@gmail.com )
" E ở đông hà , quảng trị, hiện tại e được 37 tuần của thai kì. E có bảo hiểm ở bvien đa khoa khải hoàn, tp đông hà. E muốn sinh con ở bv đại học y dược huế thì có cần vào trước để làm thủ tục sinh , hay đợi đến ngày sinh rồi vào làm thủ tục luôn được không ạ???. Bảo hiểm của e trái tuyến thì được giảm bao nhiêu % chi phí sinh bé. Làm sao để được hưởng trọn chi phí bảo hiểm đúng tuyến ạ. ( Gửi ngày 15/08/2019 bởi Lê thị mỹ nha - Email: Nhale23896@gmail.com )"
" e bị ra mồ hôi nhiều ở tay, chân và nách ạ. Theo em có tìm hiểu thì phương pháp nội soi cắt hạch giao cảm sẽ giúp giảm ra mồ hôi ở tay . vậy còn ở nách thì sao ạ? e cám ơn bác sĩ nhiều ạ ( Gửi ngày 14/08/2019 bởi trần thị linh - Email: chauhiep118@gmail.com )"
" Dạ cho em được hỏi ạ.Năm nay em 24 tuổi,em thỉnh thoảng bị nhức đầu rất nhiều,khó thở,mệt tim.Đôi lúc hay bị choáng hoặc khi nằm hoặc ngồi đứng dậy cũng bị choáng ạ với huyết áp em hơi thấp.Em không có bảo hiểm y tế,anh chị có thể tư vấn cho em nên đi khám khoa nào hay cần xét nghiệm gì để có thể khám chữa bệnh giúp em với ạ.Em cám ơn nhiều. ( Gửi ngày 07/08/2019 bởi Thai Hoa - Email: Luludola138@gmail.com )"
Cho e hỏi giá gói khám sức khỏe tổng quát là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 03/08/2019 bởi Nguyễn Thị Uyên Phương - Email: uyenphuong150601@gmail.com )
" Tôi năm nay 32 tuổi đã phẫu thuật vá màng nhĩ ở bệnh viện tai mũi họng trung ương được 6 tháng. Hiện tại tai tôi thi thoảng vẫn ngứa ù và ra dáy rất nhiều. "" hôm trước tôi có thấy đau ở sau 2 tai sau đó lan xuống dưới và hạch bị sưng 2 bên cổ, bên chạm vào đau. Tôi nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ ( Gửi ngày 30/07/2019 bởi Phạm hải đăng - Email: tphamhaidang@gmail.com )"
Cho em hỏi. Em ở xã thuộc huyện phú vang nếu xin giấy chuyển tuyến lên biện viện đại học y dược huế thì xin ở thị trấn thuận an hay phải về huyện xin ạ ( Gửi ngày 30/07/2019 bởi Lê thị mỹ hạnh - Email: Letmhanh0510@gmail.com )
E tái khám trước giấy hẹn 5 ngày có được không ( Gửi ngày 30/07/2019 bởi Trương viết bình - Email: Truongvietbinh2305@gmail.com )
" Chào anh/chị ạ! Cho em hỏi,Em năm nay 21t, em có tình trạng đau đầu thường xuyên, E muốn chụp CT vùng đầu được không ạ? Và cho e hỏi nếu không theo dạng BHYT thì phí dịch vụ tại bệnh viện là bao nhiêu ạ? Em cảm ơn và mong a/c phản hồi sớm ạ!!! ( Gửi ngày 29/07/2019 bởi Nguyễn thị mỹ hậu - Email: Myhau220698@gmail.com )"
" 1. Chi phí sinh con ở Bệnh viện đại học y dược Huế là bao nhiêu? ( Sinh thường, sinh mổ ) 2. Có phòng dịch vụ cho sản phụ không? 3. Có thanh toán bảo hiểm y tế không Nếu yêu cầu sinh dịch vụ. Xin trân trọng! ( Gửi ngày 26/07/2019 bởi Nguyễn Đăng Bình - Email: binhlas597@gmail.com )"
" Xin chào Bác sĩ. Tôi năm nay 42 tuôi, bị thoát vị đĩa đệm L4L5 đã lâu. Nay bệnh càng nặng hơn, đi lại khó khăn. Vậy cho tôi hỏi ở BV có mổ thoát vị đĩa đệm không. Chi phí mổ là bao nhiêu. Mổ cso an toàn không. Cám ơn. ( Gửi ngày 25/07/2019 bởi Nguyễn Bá Thạnh - Email: nguyenthanh997@gmail.com )"
Cho em hỏi là bệnh viện mình có nhận điều trị các ca tiểu phẫu về nam khoa không ạ? Nếu có thì phải đến thăm khám ở đâu trong bệnh viện ạ ( Gửi ngày 25/07/2019 bởi Phan Phước Quang Đạo - Email: phanphuocquangdao@gmail.com )
" Em kết hôn 1 năm nhưng vẫn chưa có con, tiền sử bị sảy thai sớm 2 lần. Em muốn xét nghiệm nội tiết tố thì đến khám vào ngày 2 chu kỳ kinh phải không ạ? Với Em muốn tìm nguyên nhân bị sảy thì có khám luôn chồng em không? ( Gửi ngày 24/07/2019 bởi Hà thị lệ kiều - Email: halekieu1108@gmail.com )"
Dạ cho em hỏi bệnh viện mình có phòng sinh dịch vụ không ạ? Em chuẩn bị sinh lần đầu nên muốn sinh dịch vụ và cho em giá sinh dịch vụ luôn ạ ( Gửi ngày 20/07/2019 bởi Võ Thị Thái Anh - Email: vothithaianh1997@gmail.com )
Bệnh viên có đốt viêm lộ tuyến cổ tử cũng k ạ ( Gửi ngày 19/07/2019 bởi Lan anh - Email: laihoangkhanhan@gmail.com )
" Cho em hỏi, chụp MRI có được giảm giá khi sử dụng bảo hiểm y tế không ạ ( Gửi ngày 19/07/2019 bởi Hiếu vũ - Email: tinhbinh276@gmail.com )"
Bảo hiểm sinh viên của e đăng kí tại phòng khám Bác sĩ gia đình Trung tâm Y học gia đình thì đến khám tại bệnh viện ĐH Y dược Huế có được hưởng bảo hiểm không ạ ( Gửi ngày 19/07/2019 bởi Lê Thị Nhật Hạ - Email: tamng3368@gmail.com )
Khám bảo hiểm y tế có khám thứ 7 khôg ạ ( Gửi ngày 12/07/2019 bởi Nguyễn thị hiền - Email: dathuocvechua@gmail.com )
" Cho mình hỏi, mình đang có thai tuần thứ 32, muồn kháng sàng lọc định kỳ quý III, tại bệnh viện có làm việc vào ngày thứ bày hay chủ nhật không ạ? Xin cảm ơn ( Gửi ngày 11/07/2019 bởi Lê Thị Thanh Hoài - Email: hoai.hq@gmail.com )"
" Dạ cho em hỏi. Ở Khoa Phụ sản bệnh viện có phòng nằm sau sinh theo dịch vụ không ạ? em sinh bé đầu sinh mổ, bé thứ 2 này em muốn sinh mổ lại vậy em phải đến bệnh viện trước bao nhiêu ngày để kiểm tra và hẹn ngày mổ ạ? em cảm ơn! ( Gửi ngày 09/07/2019 bởi Nguyễn Tuyết Ngân - Email: nttngan0712@gmail.com )"
Cho em hỏi. E năm nay 31t. Bị mất ngủ đã 3 năm nay. Em muốn vào khám tại bv đại học y huế. Xin cho e biết. Tjan khám và địa điễm được không ạ ( Gửi ngày 08/07/2019 bởi Phan khánh - Email: khanhdcp3@gmail.com )
chụp ct xoang có được hỗ trợ bảo hiểm y tế không ạ ? ( Gửi ngày 08/07/2019 bởi nguyễn mạnh hùng - Email: hoanglonghai9191@gmail.com )
" Cho em hỏi về việc khám sức khoẻ tổng quát có được hưởng bhyt không, và chi phí cần khoảng bao nhiêu ạ. Cám ơn bệnh viện!!! ( Gửi ngày 07/07/2019 bởi Đặng Phước Cường - Email: dangphuoccuong92@gmail.com )"
" Xin chào! Phòng khám nam khoa ở tầng số mấy, có khám bị xuất tinh sớm không bác? Có nhận khám bhyt không bác, ở bệnh viện có nhận khám buýt ko bác ở tầng số mấy ? Em bị xuất tinh sớm 2 năm rồi có cách chữa không bác? ( Gửi ngày 07/07/2019 bởi Nguyễn Hồng Hiệp - Email: nhhiep.namdong2013@gmail.com )"
Dạ cho e hỏi .kham tổng quát thi hết bnhiu tiền ạ ( Gửi ngày 07/07/2019 bởi Hue - Email: Thanhue138t@yahoo.com )
Bệnh viện có tổ chức khám BHYT vào thứ 7 không? ( Gửi ngày 06/07/2019 bởi Võ Thị Thuỳ - Email: vothithuy10101997@gmail.com )
Chào Bs E đi kiểm tra vợ Ck e đang mong con Bs bảo e bị đa nang buồng trứng và cho kích thích buồng trứng nhung do kinh của e thưa Nên đã cho em uống thuốc kịch ra kinh uống hết thuốc thì e bị kinh và tiến hành tiêm thuốc kịch rụng trứng Tiêm được 7 mũi thì em đi siêu âm bác sỹ bao chứng vẫn chưa được và cho e tiêm thêm 2 mũi nữa nhung tiem được 1 mũi thì e bị kinh . E muốn hỏi e bị kinh như vậy thì có bị lỡ trứng rụng không . Và e có thể bơm tinh trùng không và tại sao kinh của e ngắn ngày vậy ( Gửi ngày 06/07/2019 bởi Nguyễn thi huyen - Email: anhkhoa171088@gmail.com )
Ở bệnh viện trường Đại học Y dược Huế có dịch vụ lấy cao răng k ạ? Nếu có thì chi phí hết bao nhiêu ạ?? ( Gửi ngày 04/07/2019 bởi Nguyễn Thị Kim Anh - Email: nguyenkimanh@gmail.com )
" Dạ chị ơi cho em hỏi là thẻ BHYT của em đăng ký khám chữa bệnh tại Trung tâm y tế huyện Hải Lăng, tỉnh Quảng Trị. Nếu em đến tại Bệnh viện 41 Nguyễn Huệ để sinh vượt tuyến đồng thời không đi sinh theo diện cấp cứu thì em được hưởng bao nhiêu phần trăm bảo hiểm ạ. Em cảm ơn!!! ( Gửi ngày 28/06/2019 bởi Nguyễn Thị Ngọc Tuyết - Email: nguyenngoctuyet2810@gmail.com )"
" Em bị đau về xương khớp từ năm 18 tuổi đến nay là 32 tuổi, em muốn hỏi là bệnh viêm đa khớp có chữa dứt điểm không ( Gửi ngày 28/06/2019 bởi Lê văn Duy - Email: levanduytpht.87@gmail.com )"
" chụp CT từ ngang ngực lên họng giá bao nhiêu ạ, em bi ho rất nhiều , k đờm, uống thuốc kháng sinh ma k đỡ, ho nhiều nên vùng ngực đau, mệt , khó thở, mong nhận hồi âm sớm ạ ( Gửi ngày 28/06/2019 bởi võ thị mỹ vân - Email: myvan20@gmail.com )"
" Chào chị, em đang là sinh viên DH Huế và có đăng kí bảo hiểm ở BV mình, cho em khỏi có khám da liễu không ạ, và khi em khám có được giảm giá không ạ?? ( Gửi ngày 27/06/2019 bởi Thien - Email: truongcongthien06122000@gmail.com )"
Cho em hỏi ở bệnh viện đại học y dược huế có dịch vụ đẻ không đau không ạ. ( Gửi ngày 25/06/2019 bởi Ngô Thị Minh Mẫn - Email: Minhman12507@gmail.com )
" Em chào bác sĩ, em muốn khám nội soi gây mê dạ dày và đại tràng vậy chi phí mà gia đình em cần chuẩn bị là bao nhiêu và cần làm gì trước khi khám nội soi ạ? Em cảm ơn ạ ( Gửi ngày 25/06/2019 bởi Bùi Thị Thảo my - Email: mybui1308@gmail.com )"
Cho hỏi bệnh viện có làm việc vào thứ 7 không? Nếu khám bệnh vào chiều thứ 6 thực hiện các xét nghiệm thì có kết quả trong ngày không ạ? ( Gửi ngày 24/06/2019 bởi Phạm Thị Yến Chi - Email: yenchikt@gmail.com )
" Em muốn cắt bao quy đầu Năm nay 21 tuổi rồi có muộn không ạ Và giá cắt là bao nhiêu,có bảo hiểm y tế ạ ( Gửi ngày 21/06/2019 bởi Nguyễn văn tuấn - Email: Nvt1210198@gmail.com )"
Cho mình hỏi đo Holter ECG 24h có cần nằm lại bệnh viện không? Cái này khám theo yêu cầu được không? ( Gửi ngày 21/06/2019 bởi Lê Thị Nga - Email: nganga126@gmail.com )
" Em chào bác sĩ! Vợ chồng e kết hôn được 1 năm, trong thời gian này em đã 2 lần có thai tự nhiên, nhưng đều bị sẩy khi thai vừa vào tử cung. 1 lần sẩy vào 25/09/2018, 1 lần vào 06/06/2019. Em muốn khám để tìm ra nguyên nhân bị sẩy thai sớm, để mang thai lần 3 được an toàn, thì vợ chồng em nên khám vào thời gian nào là hợp lý ạ? Điều kiện ở xa nên vc em khám trong 1 ngày có xong không ạ? Chi phí khoản bao nhiêu? Mong nhận được sự phản hồi từ bác sĩ! ( Gửi ngày 20/06/2019 bởi Hà Thị Lệ Kiều - Email: halekieu1108@gmail.com )"
Tôi đăng ký khám bệnh dạ dày yêu cầu được PGT.TS. Bác Sỹ Trần Văn Huy khám bệnh thị đặt lịch như thế nào ( Gửi ngày 20/06/2019 bởi Đoàn Tích Sanh - Email: sanhqng@gmail.com )
" Cho em hỏi, bệnh viện mình có phòng sinh dịch vụ ( nằm riêng) không ạ. Em sinh cháu thứ 2 (cháu đầu sinh mổ), ở huyện phải có giấy chuyển viện, vậy có thể lên nhập viện trước ngày dự sinh ko? ( Gửi ngày 19/06/2019 bởi Hoàng Hường - Email: hoanghuongvinhloc@gmail.com )"
Cho em hỏi bệnh viện trường mình có điều trị thoái hóa khớp gối bằng phương pháp tiêm huyết tương giàu tiểu cầu PRP không ạ. ( Gửi ngày 18/06/2019 bởi Đào Thị Thúy Liên - Email: daothithuylien283@gmail.com )
Thời gian bình phục khi cắt bao quy là bao lâu ? Có nằm lại bệnh viện không ? Và chi phí trung bình cắt bao quy hẹp rơi vào bao nhiêu( k có bảo hiểm ) ( Gửi ngày 16/06/2019 bởi Nguyễn quảng thành - Email: Qthanhnguyen510@gmail.com )
" E xin hoi bác sĩ. Hiện tại e dang mang thai tuan 38 . E đi khám tư nhân thì được biết mình bị sa tư cung. Và sức khỏe e không được tốt , e rất sợ đau . Và e muốn Sinh mô . E định 39 tuần e sẽ vào bệnh viện để dang kí mô thai nhi. . Không biết bệnh viện mình có cho đang kí mô hay không ạ ( Gửi ngày 15/06/2019 bởi Lê Thi phương - Email: Lethiphuong955@yahoo.com )"
Cho e hỏi chi phí mổ trĩ nếu có bảo hiểm y tế thì mất khoảng bao nhiêu tiền ( Gửi ngày 13/06/2019 bởi Bùi thị nghệ - Email: 98nghebui@gmail.com )
Cho e hỏi giấy chuyển tuyến có giá trị trong bao nhiêu ngày ak? ( Gửi ngày 11/06/2019 bởi Ngô thị hồng hạnh - Email: hanhngo977@gmail.com )
Cho e hỏi thai ngôi mông có thể nhập viện từ tuần thứ mấy để mổ ak? ( Gửi ngày 11/06/2019 bởi Ngô thị hồng hạnh - Email: hanhngo977@gmail.com )
Do điều kiện ở xa nên thứ 7 e tới bệnh viện khám có được không ạ ( Gửi ngày 11/06/2019 bởi Hoàng Thị Tố Nga - Email: Tonga1507@gmail.com )
" Xin hỏi có phải số điện thoại của giáo sư Thủy là 0903574457, sao mình điện nhưng máy bị thuê bao không liên lạc được vì mình muốn đặt lịch khám ở giáo sư. Mình ở Quảng Ngãi, nhờ liên lạc với ( Gửi ngày 10/06/2019 bởi Phạm Thị Hiền - Email: phamthihien111176@gmail.com )"
Dạ cho em hỏi bệnh viện có đo Holter ECG 24h không ạ? Và chi phí bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 08/06/2019 bởi Nguyễn Thị Lài - Email: lainguyen@gmail.com )
Xin chào bác sĩ. E coa bảo hiểm ở trung tâm y tế quận Sơn Trà. Đà Nẵng. Bây giờ e muốn ra bệnh viện y dược sinh e bé. Vậy e cần chuẩn bị giấy tờ gì ạ? ( Gửi ngày 07/06/2019 bởi Hoàng Thị Phượng - Email: Ph20552@gmail.com )
" Xin chào anh chị. Em ở huyện Phú Lộc-tỉnh TTH, bé nhà em năm nay 3 tuổi bị viêm da bội nhiễm, vậy nếu em muốn làm test dị nguyên cho bé ở bệnh viện mình thì thủ tục thế nào ạ? Bé đăng ký BHYT ở Trung tâm y tế huyện Phú Lộc ạ. ( Gửi ngày 05/06/2019 bởi Trần Lê Minh Hoàng - Email: Tranleminhhoang88@gmail.com )"
E có thai được 28 tuần. E có tiền sử sinh non nên e muốn mua thuốc yspuripax để khi có cơn co e sử dụng. Bác sĩ cho e lời khuyên vê loại thuốc này ( Gửi ngày 04/06/2019 bởi Lê thị thúy Du - Email: Cobetieunhu@gmail.com )
" Cho em hỏi em có bảo hiểm ở medic, em muốn qua bệnh viện đại học y dược Huế trường mình khám có được hưởng bảo hiểm không ạ ( Gửi ngày 03/06/2019 bởi Hoàng Thanh Thúy - Email: hoangthuy29121999@gmail.com )"
Bệnh viện đại học y có xét nghiệm máu combo không ạ? ( Gửi ngày 01/06/2019 bởi Duy - Email: Tanvip05433@gmail.com )
" Chào Quý bệnh viên, sắp tới tôi dự định đưa vợ đi sinh tại Bệnh viên. nhưng nghe nói giường rất chật (2 người nằm 1 giường). Vậy cho tôi hỏi, Bệnh viện có giường dịch vụ hay phòng dịch vụ gì ko ạ (mong muốn được nằm chờ, nghĩ ngơi được thoải mái). Trân trọng cảm ơn! ( Gửi ngày 30/05/2019 bởi Huỳnh Phước Bân - Email: inphuocban@gmail.com )"
" Cho em hỏi là e khám ở medic bs bảo bị u nang buồng trưngs và cần mổ, bên medic sẽ cấp giấy chuyển viện qua bv đại học y dược huế để mổ thì bảo hiểm có chi trả chi phí mổ hay không ạ hay em vẫn chịu phí mổ ạ. Em cám ơn ( Gửi ngày 29/05/2019 bởi Nguyễn thị ngọc uyên - Email: Ngocuyen2718@gmail.com )"
" e đi khám bác sĩ thì được chỉ định làm xét nghiệm vô sinh ở bệnh viện , hồ sơ mổ trích tinh trùng , là gồm những việc gì và chi phí ra sao , mong sớm nhận được câu trả lời từ bệnh viện.. ( Gửi ngày 28/05/2019 bởi Trần văn long - Email: namphongcongtu@gmail.com )"
" Cho em hỏi là bố em là bảo hiểm cựu chiến binh, nơi đăng kí là tại 1 BV tuyến huyện ở Quảng Bình. Vậy ba em có thể thông tuyến vào khám tại BV YHGD 51 Nguyễn Huệ hoặc BV ĐHYD để được hưởng 90% BHYT không ạ? ( Gửi ngày 27/05/2019 bởi Nguyen Duy Manh - Email: duymanh17977@gmail.com )"
" Khoảng 1 tuần trước em có qhtd lần đầu và giờ trên miệng em xuất hiện một mụn nước nhỏ, đã vỡ ra, khi qh lần 2 có hiện tượng chảy máu âm đạo. Em nghi ngờ rằng mình đã nhiễm herpes 1, em cần đến khoa nào để xét nghiệm và điều trị ạ? Mong ad sớm trả lời giúp em ạ. ( Gửi ngày 26/05/2019 bởi An nhiên - Email: mongmotdoiannhien@gmail.com )"
" Hôm nay e đi siêu âm thai ở phòng khám tư, chẩn đoán thai ngoài tử cung. Bảo hiểm e thuộc medic tp Huế, giờ e muốn chuyển tuyến lên đại học y dược để nhập viện e phải làm thế nào? Do thứ 7 bên medic không tiếp nhận hồ sơ bảo hiểm ( Gửi ngày 25/05/2019 bởi Võ Thị Diệu Thủy - Email: dieuthuy51@gmail.com )"
Cho em hỏi là bệnh viện có khám sức khỏe tổng quát để làm hồ sơ xin việc làm không ạ? Nếu có là bao nhiêu ạ? Em cám ơn. ( Gửi ngày 23/05/2019 bởi Quang Huy - Email: quanghuylop94@gmail.com )
" Dạ cho hỏi bên bệnh viện mình sinh xong cho phòng dành cho 1 người nằm không, và có dịch vụ tiêm ngoài màng cứng giúp đẻ không đau không ạ ( Gửi ngày 21/05/2019 bởi Trần thị nguyệt ánh - Email: tranthinguyetanh1995@gmail.com )"
" Em chào a(c)! Em năm nay 30 tuổi, Em bị ù tai có nhiều tiếng động lạ trong tai đã hơn 3 năm. Sau 2 lần sinh thính lực của e giảm dần, đến nay đã Bị điếc sâu 2 tai, em đang sử dụng máy trợ thính CIC tuy nhiên cảm thấy máy không hỗ trợ được nhiều, sức nghe kém. A(c) cho em hỏi tổng chi phí cấy ốc tai điện tử hết bao nhiêu ạ? Qui trình như thế nào ạ? Em cảm ơn a (c) ( Gửi ngày 19/05/2019 bởi Lê Thị My - Email: lemymeo89@gmail.com )"
cho em hỏi là bảo hiểm y tế của em đăng ký ở khu vực Hương Thủy thì em có thể đi khám bảo hiểm miễn phí ở bệnh viện đại học y dược được không? em xin cảm ơn ạ ! ( Gửi ngày 17/05/2019 bởi Nguyễn Thị Hoàng Mai - Email: kimmay1994.hoannnag@gmail.com )
Dạ. Cho em hỏi. Con em đã xét nghiệm sàn lọc sơ sinh lần 2 và có kết quả nguy cơ cao bệnh thiếu men G6PD. Vậy cho em hỏi bệnh viện mình có xét nghiệm cụ thể về bệnh này không ạ. Và thời gian có kết quả xét nghiệm bao lâu ạ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 17/05/2019 bởi Nguyễn Thành Tín - Email: thanhtinbato@gmail.com )
Em là nam năm nay 21 tuổi. Em bị giãn tĩnh mạch thừng tinh. Vậy cho e hỏi là bệnh viện có tiếp nhận thăm khám và điều trụ không ạ.e cảm ơn. ( Gửi ngày 10/05/2019 bởi Võ Văn Nhật - Email: vnhat189@gmail.com )
" Chào bệnh viện, cho em hỏi là em đi khám tại hai bệnh viện Quảng Nam và đa khoa Đà Nẵng đều nói là bị loạn khớp thái dương hàm. Đã điều trị thuốc nhưng không có tiến triển, bệnh có dấu hiệu nặng hơn, sưng nưả mặt từ trán, mắt xuống gáy cổ phía bên bị đau, đau trong tai khi đóng mở miệng hay nhai. Xquang toàn cảnh răng thì bác sỹ nói có r46,26 chỉ còn gốc cần nhổ và bọc răng sứ. Nhổ răng khôn. Nhưng hiện tại đau không mở to miệng được. Cho em hỏi có cách nào để điều trị triệu chứng không ạ. Hay là giờ muốn khỏi phải nhổ và bọc răng gấp hay sao ạ. Cảm ơn bệnh viện. ( Gửi ngày 08/05/2019 bởi Văn thị ánh tài - Email: anhtaivan@gmail.com )"
Cho em hỏi chi phí nội soi dạ dày là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 08/05/2019 bởi Lê Thị Xang - Email: Lethixangtrungk13cdhnnhue@gmail.com )
" Tôi năm nay 56 tuổi là Nam, tôi xin tư vấn khám tổng quát khám bệnh không Bảo hiểm y tế. Vậy xin hỏi tổng số tiền khám tổng quát tại Bệnh viện là bao nhiêu. Khám trong 1 ngày là hoàn tất hết không. Xin cảm ơn ( Gửi ngày 08/05/2019 bởi Nguyễn Văn Minh - Email: vanminhvt52@gmail.com )"
bs cho em hỏi chi phí để khám bệnh khi đã bị nhiễm HBV là bao nhiêu ( Gửi ngày 06/05/2019 bởi Nguyễn Phi Khanh - Email: phikhanh521999@gmail.com )
Cho e hỏi hiện nay tại khoa sản bệnh viện Đại học Y có phòng dịch vụ không ạ ( Gửi ngày 06/05/2019 bởi Mai Thi Kim Hoa - Email: Kimhoa08mt1@gmail.com )
" Em là nữ 22 tuổi, hiện em đang bị nổi rất nhiều mụn và rụng tóc rất nhiều, rụng gần 2/3 ( trước kia cũng có nổi mụn nhưng chỉ lượng ít mọc đều mỗi khi đến kì kinh) Nên em muốn hỏi bệnh viện mình có phòng khám da liễu không? Nếu không có khoa da liễu thì bệnh của em có thể đi khám vào khoa nào của bệnh viện? Vì e muốn làm 1 số xét để biết nghiệm như: da đầu có bị nấm ko? Hay vài xét nghiệm máu để tìm ra nguyên nhân khiến mình nổi mụn. ( e có bảo hiểm tại bệnh viện mình ạ) Em cám ơn! ( Gửi ngày 06/05/2019 bởi Nguyễn Linh Đan - Email: Popopo2k3@gmail.com )"
Dạo này e bị ngứa vùng kín khoảng 1 tuần e cảm thấy rất ngứa và e thấy trên quần nhỏ của e có những cục nhỏ màu trắng hôi và làm vàng quần của e . Vậy cho e hỏi e bị gì vậy ạ ( Gửi ngày 02/05/2019 bởi Nguyễn Yến Nhi - Email: diemgd1812@gmail.com )
Bác sĩ cho em hỏi chi phí khám tổng quát khoa nội là bao nhiêu vậy ạ ? ( Gửi ngày 01/05/2019 bởi Đặng Thị Ngọc bom - Email: dangthingocbom@gmail.com )
Chào bs cho e hỏi là bệnh viện mình có phòng khám nam khoa k ạ nếu có thì ở đâu ạ. E cảm ơn ( Gửi ngày 29/04/2019 bởi Võ Văn Nhật - Email: vnhat189@gmail.com )
" Hiện tại bảo hiểm y tế của em đăng kí tại trạm y tế xã Lộc An, phú lộc, huế. Nhưng em muốn khám tại bv ĐHYD HUẾ thì có được hưởng bhyt không ạ. ( Gửi ngày 27/04/2019 bởi Lê thị mỹ dung - Email: dunglemaria227@gmail.com )"
" Cho em hỏi người bệnh viện có phòng bệnh hai giường không ạ, và chi phí cho một ngày là bao nhiêu vậy ạ? Em cám ơn ( Gửi ngày 25/04/2019 bởi Nguyễn Thị Nhu Quỳnh - Email: ngyennhuquynh252@gmail.com )"
Em bị động kinh 20 năm nay dùng thuốc không hiệu quả.cách hai ba tuần lại lên cơn.em muốn phẫu thuật thì hết nhiêu tiền ạ ( Gửi ngày 25/04/2019 bởi Phan đình đức - Email: Phandinhduc301@gmail.com )
" Cho em hỏi, em muốn hỏi giá dịch vụ sinh thường, và các dvu liên quan khi sinh của bvien minh ạ ( Gửi ngày 25/04/2019 bởi Trần ngọc - Email: Phongvemaybaymyngoc@gmail.com )"
Em xin chào bác sĩ. Em năm nay 21 tuổi do thủ dâm nên bị rối loạn sinh lý vậy bệnh viện có khám k ạ.e xin cảm ơn ( Gửi ngày 22/04/2019 bởi Võ Văn Nhật - Email: vnhat189@gmail.com )
" Dạ cho em hỏi, e là nam. Hai tuần gần đây e có đi tiểu và nước tiểu vàng đậm, có lúc đi tiểu bình thường vẫn đậm, lúc thì rát buốt. Lỗ niệu đạo hơi bị sưng đỏ. Người dạo gần đây chảy mồ hôi nhiều mặt dù không ra ngoài nóng( khi ra tời nắng thì mồ hôi rã rời). Cho em hỏi e nên đến phòng khám nào ạ. Vả lại em có BHYT ở địa phương, trạm y tế mà không chuyển tuyến được thì khám ở trường mình có thanh toán bao nhiêu phần trăm chi phí không ạ. Em cảm ơn. ( Gửi ngày 19/04/2019 bởi Duong Chi - Email: mimicoka2012@gmail.com )"
" Em đang mang bầu được 7 tuần và có nguyện vọng sinh tại bệnh viện Dh Y dược Huế nhưng hiện tại em lại chưa tham gia bảo hiểm y tế ở địa phương nơi đăng ký hộ khẩu ( Hà Tĩnh ) hay nơi em đang tạm trú ( Huế ). Lúc học đh em có tham gia ở trường nhưng từ lúc ra trường thì bhyt đã hết hạn nên em chưa mua lại và cũng không biết mua ở đâu. Trường hợp của em muốn mua bhyt của bệnnh viện Dh Y dược Huế để sinh con có được không , chi phí , giấy tờ và đến đâu để làm ạ . Mong được giải đáp , em cám ơn. ( Gửi ngày 17/04/2019 bởi Đặng Thị Mỹ Linh - Email: Mylinhh93@gmail.com )"
Người nhà em bị cường giáp. Cho em hỏi là nên điều trị thuốc hay là phẫu thuật? Chi phí phẫu thuật là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 14/04/2019 bởi Trần Hà - Email: tranhaqwe1@gmail.com )
Bệnh viện mình có hổ trợ sinh thường sau mổ ko ạ. E sinh bé đầu băng pp mổ lấy thai ngày 22/6/2015. Đến nay e có thai ở tuần 34. E muốn hỏi ở bệnh viện mình có hổ trợ sinh thường sau mổ ko ạ. ( Gửi ngày 08/04/2019 bởi Nguyễn thị đoan thủy - Email: Thienthantuyet17688@gmail.com )
Chào bs! Cho e hỏi là e bảo hiểm khám bên medic mà giờ e muốn qua khám bên 41 thì có chịu chi phí gì k ạ? ( Gửi ngày 05/04/2019 bởi Khánh vân - Email: marihoa1211@gmail.com )
" Em bị viêm gan b. Phát hiện được từ năm 2009, 2011 em có uống adeforvi tới gần 1 năm thì ngưng thuốc. Trong thời gian đó em chi làm hba và hbe. Chức năng gan. Ko làm định lượng. Năm 2018 em có theo dõi định lượng thì trên 10 mũ 8. Vậy cho em hỏi ở bệnh viện mình có điều trị viêm gan b ko và điều trị như thế nào ạ? ( Gửi ngày 04/04/2019 bởi Trần Thanh Thuận - Email: Thuantt10101990@gmail.com )"
Cho em hỏi ạ. Cách đây gần 10 tháng em phát hiện có nhiễm virus viêm gan B. Hôm trước em mới xét nghiệm lại HBsAg thì kết quả vẫn dương tính. Vậy có phải đã chuyển sang mạn không ạ? Và tiếp theo em nên làm kiểm tra gì nữa ạ ( Gửi ngày 02/04/2019 bởi Nguyễn Thị Mỹ Linh - Email: linhnguyen311299@gmail.com )
Cho mình hỏi chi phí sinh thường và sinh mổ (có bảo hiểm/ ko có bảo hiểm) là bao nhiêu ak ( Gửi ngày 01/04/2019 bởi Nguyễn thị thái thuận - Email: kungnguyen51@gmail.com )
Cho em hỏi chi phí lấy máu gót chân trẻ sơ sinh là bao nhiêu ak? ( Gửi ngày 25/03/2019 bởi Ngô thị hồng hạnh - Email: hanhngo977@gmail.com )
" Thời gian gần đây tôi bị ngáy khi ngủ. Trước đây nằm nghiêng có đỡ nhưng đến nay ơn bất kỳ tư thế nào cũng bị. Hơn nữa thường xuyên bị ngừng thở khi ngủ và giật mình tỉnh dậy. Vì thế ban ngày hay bị đau đầu, mệt mỏi. Tôi xin hỏi Bv ĐH Y dược Huế có khám và điều trị bệnh này không ạ. Nếu có thì ơn khoa nào ạ. Xin cảm ơn. Tôi sinh 1972 ( Gửi ngày 22/03/2019 bởi Nguyễn Thị Như Hằng - Email: Hanhnhi2001@gmail.com )"
Chào bác sĩ. Năm nay em 21 tuổi. Em bị dài bao quy đầu thì chi phia tiểu phẩu hết bao nhiêu ạ? Và nếu có bảo hiểm y tế thì có được âp dụng không ạ? Với khi tiểu phẫu xong thì em có thể hoạt độn bình thường hay là phải nghỉ ngơi để dưỡng lành vết thương hả bác sĩ. Mong phản hồi từ bác sĩ. Em cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 19/03/2019 bởi Cao xuân quốc anh - Email: quocanh141098@gmail.com )
" Dạ cho e hỏi? Hiện e đang là sinh viên khoa du lịch-ĐH huế, nhưng bhyt của em mua theo hộ gia đình có nơi đăg kí khám chữa bệnh là tại trạm y tế xã. E muốn đến để khám bệnh mà k có giấy giới thiệu, như vậy e có được hưởng chế độ bhyt không ạ ( nếu có thì được hưởng bao nhiêu ạ) ? Em cảm ơn. ( Gửi ngày 12/03/2019 bởi Trần Thị Thanh Phương - Email: thanhphuong1732k@gmail.com )"
" Chào bác sỹ: cháu mới sinh con được 4 tháng, khi bé được hơn tháng là cháu bị hiện tượng nổi mày đay, đặc biệt nổi nhiều vào ban đêm. Hiện tượng này kéo dài đến hôm nay chưa hết ạ. Xin bác sỹ tư vấn, vì con còn nhỏ nên cháu ko dám mua thuốc uống ạ. Cháu xin cảm ơn bác sỹ. ( Gửi ngày 12/03/2019 bởi Trần Thị Hường - Email: Huonghhqb204@gmail.com )"
" xin chào bác sĩ: tôi muốn hỏi là, mẹ tôi năm nay đã 75 tuổi, cách đây 5 năm mẹ tôi có bị tai nạn gãy chân, tại vị trí xương đùi. và được bệnh viện mổ và đóng đinh. từ khi bị tai nạn đến 4 năm sau thì mẹ tôi không đi được. nhưng rất may mắn 1 năm vừa rồi mẹ tôi có đi lại được (do sức khỏe lúc đó còn yếu nên chưa mổ lấy đinh ra được) nhưng còn đau nhức. vậy tôi xin hỏi trường hợp như mẹ tôi giờ mổ để lấy đinh ra có được không. cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 10/03/2019 bởi Trần Đại Nghĩa - Email: trannghia162@gmail.com )"
cho e hỏi bênh viên mình sàng lọc thai nhi trước sinh bao nhiêu vậy AK. và bao nhiêu tuần thì sàng lọc đk ak ( Gửi ngày 07/03/2019 bởi lê thị loan - Email: vivocuatung@gmail.com )
" Dạ cho em hỏi là bệnh viện Đại học Y dược Huế (41 Nguyễn Huệ) có phải là bệnh viện công lập cấp tỉnh, thành phố không ạ? Bởi vì em khám sức khỏe để đi du học nên bộ bắt buộc phải khám ở bệnh viện công lập tỉnh, TP ạ! Và nếu khám sức khỏe du học thì hết bao nhiêu tiền ạ? Em cảm ơn. ( Gửi ngày 06/03/2019 bởi Nguyễn Ngọc Trí - Email: nguyenngoctri110495@gmail.com )"
Tôi muốn hỏi ở bệnh viện đã có ca sinh thường sau sinh mổ thành công nào chưa? Tôi sinh mổ bé đầu được 5 năm. Nay chuẩn bị sinh bé thứ hai. Tôi đã tìm hiểu rất nhiều và muốn tìm bác sĩ ủng hộ việc sinh thường sau mổ tại bệnh viện. Xin cám ơn. ( Gửi ngày 03/03/2019 bởi Lanh - Email: xuanlanhhoang09cnj01@gmail.com )
" Tôi bị bệnh viêm gan b ,cho hỏi bệnh viện đai học y dược huế có khám chữa bệnh điều trị bệnh viêm gam b không? ( Gửi ngày 03/03/2019 bởi Trần Trọng Tâm - Email: Trongtam197878@gmail.com )"
cho hỏi phòng khám nam khoa ở mình nằm ở đoạn nào ạ ( Gửi ngày 02/03/2019 bởi Hùng - Email: mylove11995@gmail.com )
Bệnh viện có nhà thuốc trực tuyến không ạ? ( Gửi ngày 02/03/2019 bởi Võ Mai - Email: luanmaithuybinh@gmail.com )
Bệnh viện có điều trị bệnh viêm gan b không? ( Gửi ngày 01/03/2019 bởi Trần Văn Kiên - Email: Kientony123@gmail.com )
" Em mới xét nghiệm máu ngày 1/3/2019 , nhưng bây giờ muốn biết nhóm máu (ABO, Rh) của mình thì có thể hỏi trực tuyến hay phải đến bệnh viện lại ạ? ( Gửi ngày 01/03/2019 bởi Cat Tuong - Email: minyong.cattuong@gmail.com )"
Tôi bên lực lượng vũ trang. Có nơi đăng ký khám ban đầu là trạm xá công an tỉnh thừa thiên huế. Vậy tôi muốn khám tại bệnh viện đại học y huế thì cần giấy giới thiệu của trạm xá công an tỉnh thừa thiên huế không. Cảm ơn ( Gửi ngày 27/02/2019 bởi Nguyễn thành nhân - Email: nhantai20022002@gmail.com )
" Hi anh/chị, Mình muốn đăng kí và tham khảo gói khám sức khỏe tổng quát thì thủ tục như thế nào ạ? Gói khám tổng quát bao gồm những mục nào? Và vui lòng tư vấn khám tổng quát sức khỏe bao lâu nên đi khám một lần? ( Gửi ngày 26/02/2019 bởi Thuy Tran - Email: thuytran@savarti.com )"
Cho em hỏi bệnh viện Y dược Huế nếu khám bhyt có giấy chuyển viện thì được hưởng bao nhiêu phần trăm ạ? Nếu nội soi dạ dày hoặc đại tràng thì tính phí thế nào ạ? Em cám ơn ( Gửi ngày 25/02/2019 bởi Trinh Trần - Email: Tuyettrinh95nct@gmail.com )
" E bị đau chân. Co duỗi đầu gối, ngồi lên ngồi xuống bị đau là bị gì ạ ( Gửi ngày 25/02/2019 bởi Trương Sơn Hải - Email: truongsonhai0809@gmail.com )"
Bv có dịch vụ tiêm 6 trong 1 không a. ( Gửi ngày 25/02/2019 bởi Trần Vũ - Email: Mavu14@gmail.com )
Bênh viện có xét nghiệm bệnh xã hội không như giang mai và Herpes?! ( Gửi ngày 24/02/2019 bởi Trần Uớc Nguyện - Email: Uocnguyen1180@gmail.cm )
Cho e hỏi e bị khoé móng chân thì làm tiểu phẩu ở khoa nào và chi phí khoảng bao nhiêu? Em cảm ơn ( Gửi ngày 23/02/2019 bởi Nguyễn Thị Thanh Nhàn - Email: Nttnlonelystar@gmail.com )
Xin hỏi bên BV mình có khám sức khỏe để làm hồ sơ xin việc làm không ạ? Nếu có thì thời gian khám vào ngày giờ nào ạ? Xin cảm ơn! ( Gửi ngày 13/02/2019 bởi Trần Hoàng Vũ - Email: vuhoangsh@gmail.com )
bệnh viện có khám bệnh trẻ tăng động tự kỹ không?cảm ơn nhiều ( Gửi ngày 12/02/2019 bởi đỗ đức lộc - Email: doduclocddcs@gmail.com )
Chào bác sĩ. Cho hỏi hiện tại bệnh viện mình có khu nội trú cho người nhà bệnh nhân không ạ ( Gửi ngày 11/02/2019 bởi Thanh - Email: thanhaluoi@gmail.com )
" Em bị nổi mụn cám màu trắng ở đầu dương vật và chấm đỏ mờ ở đầu dương vật , vậy thì em nên khám ở khoa nào ạ và mấy ngày cận tết này khoa đó có làm việc không ạ em xin c.ơn ( Gửi ngày 01/02/2019 bởi tuấn kiệt - Email: Taufyn.smile@gmail.com )"
Bác sĩ cho em hỏi bệnh viện mình có khoa da liễu không ạ. Hay phải qua bệnh viện trương ương huế mới có. Em cám ơn ( Gửi ngày 21/01/2019 bởi Đặng ánh - Email: Anh2941996@gmail.com )
Cho hỏi bệnh viện đại học y dược huế khám chữa bệnh không có giấy chuyển viện được hưởng bảo hiểm y tế không? ( Gửi ngày 18/01/2019 bởi Trần Nguyễn - Email: Mrnguyen054@gmail.com )
" Cho hỏi bệnh viện đại học y dược huế nếu đăng ký khám sức khỏe tổng quát các phương pháp xét nghiệm định kỳ để theo dõi sức khỏe bệnh lý gì không , có thanh toán bảo hiểm y tế không? nếu không thì chí phí bao nhiêu? ( Gửi ngày 16/01/2019 bởi Trần Nguyễn - Email: Mrnguyen054@gmail.com )"
em chào bác sĩ! thưa bác em bj đâm kim bệnh nhân xơ gan và có tiền sử viêm gan b. trước đó em chưa tiêm vaccin và sau khi có nguy cơ em mới tiêm. lượng virus của bệnh nhân đạt ngưỡng 10^6 ạ( khi xét nghiệm lại mâu bệnh nhân em chỉ thấy ghi 3512.59) vậy trong trường hợp này nếu sau nguy cơ một tháng em làm xét nghiệm cho mình thì đã tìm thấy bệnh chưa ạ? hay phải đợi đến tầm 3 tháng ạ? em xin cám ơn! ( Gửi ngày 15/01/2019 bởi thy linh - Email: nguyenthylinh960630@gmail.com )
Em đi đại tiện ra máu tươi. Là bị bệnh gì ạ. ( Gửi ngày 15/01/2019 bởi Lê đạt - Email: Lethanhdat10390@gmail.com )
Cho tôi hỏi Bệnh viện mình có làm xét nghiệm nhiễm sắc thể không? Chi phí bao nhiêu? ( Gửi ngày 13/01/2019 bởi Trân văn Nam - Email: hoangtriqb@gmail.com )
Mình sắp sinh ở bệnh viện mình theo dịch vụ.mình muốn hỏi thủ tục cần gì để được sinh dịch vụ và nằm phòng dịch vụ ạ. ( Gửi ngày 12/01/2019 bởi Ngô Thị Thuỳ Trang - Email: THUYTRANGNGO1089@GMAIL.COM )
Cho hỏi bệnh viện có điều tri bệnh HIV không ( Gửi ngày 12/01/2019 bởi Trần Thân Thiện - Email: Thanthien5555@gmail.Com )
Cho e hỏi e muốn khám phụ khoa thì BHYT có chi trả hoàn toàn chi phí ko ạ? ( Gửi ngày 11/01/2019 bởi Nhã Thụy - Email: vtht270920@gmail.com )
" Tôi muốn nạo VA cho con, cho hỏi nạo VA chi phí hết bao nhiêu? Thời gian nằm viện mấy ngày? ( Gửi ngày 07/01/2019 bởi Nguyen Quang Nam - Email: namptqdqb@gmail.com )"
e muốn khám tổng quát và xét nghiệm về bệnh phụ khoa của nữ. tổng chi phí bao nhiêu ạ. ( Gửi ngày 05/01/2019 bởi Nguyễn Thị Tú Trinh - Email: nguyenthitutrinh597@gmail.com )
" Cho hỏi ở bệnh viện đại học y dược huế, bệnh nhân trước khi mổ xét nghiệm máu bị hiv có báo cho bệnh nhân biết không? ( Gửi ngày 04/01/2019 bởi Trần Thân Thiện - Email: Thanthien5555@gmail.com )"
" Chào bác sĩ. Cho em hỏi con em lúc sinh được 10 ngày thì cháu bị nghẹt mũi, nhiều lần nôn trớ thấy có đờm nhơt, đến nay cháu được 3 tháng mà vẫn chưa khỏi ạ. Em có mghe nói thông mũi cho trẻ bằng vật lý trị liệu bác sĩ có thể tư vấn giúp em không ạ. Em muốn lằm thì phải đến đâu để làm ạ. Em cám ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 02/01/2019 bởi Huỳnh thị thanh - Email: Thanhtn0511@gmail.com )"
E muốn cắt bao quy đầu. Giờ phải là sao ạ. Mà cắt thì mất thời gian bao lâu ạ. ( Gửi ngày 02/01/2019 bởi Lê Đạt - Email: Lethanhdat10390@gmail.com )
Choe hỏi chụp ct não 32 dãy có phát hiện ra u não không ( Gửi ngày 30/12/2018 bởi Phan sang - Email: Thesangk17@gmail.com )
" xin chào bác sỹ, em muốn khám sàng lọc thai nhi, không biết bệnh viện mình có khám vào ngày thứ 7 không ạ? tuần thứ bao nhiêu là khám sàng lọc tốt nhất ạ? ( Gửi ngày 28/12/2018 bởi TRẦN THỊ PHƯƠNG THẢO - Email: tranphuongthao.dtqt@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, vui lòng cho em hỏi chi phí của việc phẫu thuật thay thủy tinh thể của mắt bị đục thủy tinh thể là bao nhiêu ạ. ( Gửi ngày 21/12/2018 bởi Lê Thị Xuân Phương - Email: lexuanphuong21@gmail.com )"
bv cho e hỏi. nếu như sinh mổ có thẻ bhyt thì chi phí đóng vào ban đầu là bao nhiu. và sinh thường là bao nhiu ạ. và bhyt mới mua lại 5 tháng có được hưởng chế độ của bhyt k ạ ( Gửi ngày 20/12/2018 bởi nguyenthitranchau - Email: nguyentranchau0412@gmail.com )
Dạ xin phép cho em hỏi nếu em muốn sao lưu bệnh án của mình thì e phải cần làm các thủ tục quy trình như thế nào ạ. ( Gửi ngày 18/12/2018 bởi Lê thị như ý - Email: lethinhuyrum@gmail.com )
Cho e hỏi ở khoa da liễu bệnh viện có tẩy nốt ruồi không ạ ( Gửi ngày 17/12/2018 bởi Nguyễn thị thục uyên - Email: thucuyen411@gmail.com )
Chào BS. Tự nhiên em bị đau nhức bầu dái bên phải .bầu dái đỏ hỏi nóng co hiện tượng đau qua bên háng. Cho em hỏi em bi Sao vay ah ( Gửi ngày 16/12/2018 bởi Ngô văn Nam - Email: Ngovannam18101991@gmail.com )
" Chào bác sĩ, vợ chồng năm nay em 26 tuổi, lấy nhau được 11 tháng rồi, thả bình thường vẫn chưa có em bé, em muốn đi khám ở bệnh viện mình bác sĩ cho em hỏi khám tổng quát hiếm muộn thì điều kiện khám phải sạch kinh bao nhiêu ngày ạ. phí khám hết bao nhiêu ạ? và e nghe bảo chưa được 1 năm mình không được chụp vòi trứng đúng không ạ?, tại vì em ở hà tĩnh đi lại hơi khó khăn nêm em muốn hỏi cụ thể để biết lịch trước đi khám ah. mong bs tư vấn giúp em với ạ. em xin cảm ơn bs nhiều ( Gửi ngày 15/12/2018 bởi nguyễn thị thân - Email: nguyenthithan2209@gmail.com )"
" Chào bác sĩ. Em có dấu hiệu rụng tóc rất nhiều, bác cho em hỏi nguyên nhân và bệnh như thế nào ạ. ( Gửi ngày 13/12/2018 bởi Nguyễn thị ngọc hằng - Email: hang200497@gmail.com )"
Cho em hỏi em muốn khám nơi khoa di truyền và xét nghiệm nhiễm sắc thể thì buổi chiều thứ bảy hoặc sáng chủ nhật bên mình có làm việc không ạ. Em cảm ơn ạ ( Gửi ngày 13/12/2018 bởi Võ Thị Lê - Email: pemi280793@gmail.com )
" Chào bác sĩ e chuẩn bị tiến đến hôn nhân, bây giờ e muốn khám sức khỏe tiền hôn nhân(em và người yêu) thì ở bệnh viện mình có khám cho 2 em không hay chỉ 1 mình e thôi? và có khám thì khám ở khoa nào vậy? Khám dịch vụ là bao nhiêu vậy? rất mong sớm nhận được câu trả lời e cám ơn ( Gửi ngày 10/12/2018 bởi Nguyễn Thị Diệu Anh - Email: 210492dieuanh@gmail.com )"
" Chào bác sĩ Em 26 tuổi, đang mang thai tháng thứ 7. E muốn đăng ký sinh mổ tại bệnh viện mình. Cho e hỏi chi phí, và thủ tục như thế nào? E ở Đông Hà - Quảng Trị. Tổng hết chi phí là bao nhiêu với gói thường và gói dịch vụ. Có thể tư vấn để e tham khảo đc không ak? Em xin cảm ơn ( Gửi ngày 08/12/2018 bởi Trương Thị Hải Yến - Email: yentruongucmas@gmail.com )"
" Chào bs,e đang mang thai con thứ hai được 29 tuần,e có bh ở Phú Lộc,con đầu e sinh mổ ở bv trung Ương,giờ e muốn đang kí sinh mổ bên bv ydh có được hưởng bh k ạ,và e muốn đăng kí dịch vụ sinh mổ theo ngày và giờ e chọn được k ạ và e muốn chọn dv phòng 4 người thì chi phí khoảng bn ạ,rất mong được sự tư vấn của bs, ( Gửi ngày 03/12/2018 bởi hồ thị mũ út - Email: homyut2018@gmail.com )"
" Bác sĩ cho em hỏi ạ..Em bị chảy mồ hôi vùng tay,chân,nách...Em muốn cắt hạch giao cảm hết bao nhiêu tiền ạ..và cắt nó gây đau ko ạ ( Gửi ngày 02/12/2018 bởi Nguyễn Quang tưởng - Email: Linhlinh99@gmail.com )"
em có thẻ bhyt thì khám tổng quát giá bn ạ? và cho em xin link giá khám và xét nghiệm khi khám tổng quát ( Gửi ngày 02/12/2018 bởi Hoàng Anh - Email: myanh160899@gmail.com )
" dạ là da e Có những vảy trắng xuất hiện trên da. Những vảy này thường dễ bong tróc, đôi khi có màu hơi vàng. Một số loại vảy giống như gàu, nhiều dầu, thường bám chặt trên da. ngứa da, càng gãi càng ngứa hơn. Đôi khi có thể bị chảy máu khi gãi. có một số vết tổn thương trên da, có một mảng bao phủ trên vùng da bị viêm gây tình trạng khó chịu. Xung quanh các lông thường ửng đỏ, bong vảy và lan nhanh thành từng mảng.xuất hiện ở da đầu, mặt,lông mày, vùng gốc mũi, vùng rãnh ở mũi, má.bs có thể tư vấn cho em được không? ( Gửi ngày 30/11/2018 bởi lê huyền - Email: mrhuyenle2701@gmail.com )"
" Cho e hỏi là bữa trước e có vô đó khám và xét nghiệm máu, giờ e muốn biết e bị bệnh gì, thì làm sao ạ ( Gửi ngày 29/11/2018 bởi Viên xuân vũ - Email: Vu.vienxuan95@gmail.com )"
" Thưa bác sĩ, em hiện đang không có thẻ bhyt, em muốn đến khám tai thì tổng chi phí cho lần khám đó là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 27/11/2018 bởi Nguyễn Như Ý - Email: Ntnytmh9515@gmail.com )"
cho e hỏi giá khám tổng quát cho người lớn ở bệnh viện giá bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 17/11/2018 bởi abc - Email: abc@gmail.com )
" Các bác sĩ cho em hỏi Chí phí phẫu thuật cắt Amidan là bao nhiêu? Thời gian phục hồi sau phẫu thuật là bao lâu? Chế độ ăn uống kiêng khem như thế nào sau phẫu thuật? Em bị viêm amidan mãn tính, có xuất hiện khá nhiều sỏi amidan Em cảm ơn rất nhiều ạ! ( Gửi ngày 15/11/2018 bởi Tôn Thất Nhã - Email: tonthatnha.ksdc@gmail.com )"
Đi khám ở bệnh viện thì giờ làm việc từ mấy giờ đến mấy giờ a? ( Gửi ngày 14/11/2018 bởi Tran Dinh Nam - Email: namtran@gmail.com )
Cho em hỏi nếu phật thủ cắt bao quy đầu thì có phải ở lại bệnh viện ko Và làm thủ tục có đơn giản ko ạ Và có thể đặt lịch khám online ko ạ ( Gửi ngày 14/11/2018 bởi Phạm hữu chi thanh - Email: Thanhpham53199@gmail.com )
" Tôi đã nội soi đại tràng tại BV Vimmex Đà Nẵng, phát hiện trong đại tràng có polip. Tôi có ý định đến BV Y dược Huế kiểm tra lại lần cuối để BS Quyết định. Mong được tư vấn. Tôi hiện ở tại Đà Nẵng. Xin chân thành cám ơn. ( Gửi ngày 14/11/2018 bởi Phạm Mua - Email: phammua61@gmail.com )"
" Dạ e chào bác sĩ. E năm nay 26 tuổi. E bị tê, mỏi, buốt và nhức 2 chân mấy ngày nay. Nhức từ trên đầu gối xuống, k đau tại các khớp. Đi và đứng là nhức ạ. 2 tuần trước e có bị đau như vậy, giờ bị đau lại. Giờ e bị đau 1 bên đầu vùng trán. Cứ đi và vận động là đau, cảm giác như bị lon đầu.2 tuần trước e bị nổi xuất huyết dưới chân rất nhiều. Giờ có đỡ hơn. E lên mạng đọc thấy dấu hiệu nguy hiểm của utm. E đi xét nghiệm máu thì họ nói bị thiếu máu nặng. Giờ e đến bệnh viện kiểm tra là phải làm những xét nghiệm gì, khám k bảo hiểm thì chi phí ntn? ( Gửi ngày 14/11/2018 bởi Trương Thị Thu Thảo - Email: truongthithuthao.t4@gmail.com )"
Cho em hỏi e vừa bị tai nạn gãy răng e muốn làm lại thì bảo hiểm y tế có chi trả không ạ? ( Gửi ngày 14/11/2018 bởi Trần Thảo Mai - Email: tranthaomai107@gmail.com )
" Bảo hiểm em không phải ở Huế mà em bị đau em có thể đi khám được không ạ? Hiện tại em là sinh viên năm 1 đại học, bảo hiểm bên trường chưa phát cho em. Em đau tai và em có thể tới khám không ạ? ( Gửi ngày 11/11/2018 bởi Trương Đức Toàn - Email: swinswindler@gmail.com )"
Tôi bị bệnh co giật nửa mặt muốn được khám và điều trị tại khoa thần kinh bv ydươc huế ( Gửi ngày 07/11/2018 bởi Đỗ Ngoc Quảng - Email: dongocquang17765@gmail.com )
Da cho em hoi chi phi mo vach ngan mui co bao hiem y te la khoang bao nhieu tien a. ( Gửi ngày 02/11/2018 bởi Bình - Email: Lebinh6776@gmail.com )
" chào bác sĩ em bị viêm tuyến nước bọt mang tai mà uống thuốc hơn 8 ngày không hết, phải làm sao bác sĩ, em khám hai chổ họ bảo về uống hết thuốc tái khám ( Gửi ngày 01/11/2018 bởi Nguyễn Văn Quý - Email: nvquybq@gmail.com )"
" Chào Bác sĩ. Cho e hỏi bên mình có xét nghiệm ký sinh trùng không,và thứ 7 thì có xét nghiệm đươc không ạ. ( Gửi ngày 01/11/2018 bởi Phạm Văn Vui - Email: Vuipv25@gmail.com )"
" Thưa bác sĩ , em mổ nội soi nay đã được 2 tuần , vết mổ thấy đã liền lại. Nhưng khi e nhấn vào vùng quanh vết mổ thấy hơi cứng và hơi đau . Vậy vết mổ của em có bị gì không ạ ? ( Gửi ngày 29/10/2018 bởi Thái Thị Quý - Email: thaithiquyvnag@gmail.com )"
" Tôi sn1971 ,tôi bị sỏi thận d#2cm.nhờ bác sĩ tư vấn giúp. Cách chữa trị tốt nhất để loại bỏ sỏi thận. Cảm ơn bs nhiều. ( Gửi ngày 27/10/2018 bởi nguyen thi thu thủy - Email: nguyenthuy@gmail.com )"
" Cho em hỏi, e năm nay 24 tuổi, chưa có gia đình ạ, e bị mất ngủ lâu lắm rồi mà vẫn chưa khỏi ngoài ra em còn bị đi tiểu nhiều lần và có đi khám thì bị chẩn đoán là rối loạn giấc ngủ và viêm đường tiết niệu. Bây giờ em muốn đến khám tại bệnh viện của mình thì đên khám ở khoa nào ạ và như thế nào à ? E cám ơn ! ( Gửi ngày 25/10/2018 bởi Đỗ Trường Nguyên Thảo - Email: nguyenthao240594@gmail.com )"
Cho em hỏi bên bệnh viện có khám bệnh nam khoa không? ( Gửi ngày 25/10/2018 bởi Võ Đình Tới - Email: dinhtoi384@gmail.com )
Bệnh viện có nội soi tai mũi họng không ạ? ( Gửi ngày 22/10/2018 bởi Nguyễn Hoàng Trang - Email: trangtranghoang169@gmail.com )
Da mặt em bị sẹo rổ ở 2 má do mụn để lại. Xin hỏi có phương pháp nào điều trị và khoảng mức chi phí là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 19/10/2018 bởi Nguyễn Phương Thanh - Email: thienbinh87@gmail.com )
Dạ e là sinh viên ạ. E muốn đến khám tại bệnh viện của mình và muốn sử dụng bảo hiểm y tế để đến khám. Nhưng bảo hiểm của e được cấp vì thuộc hộ nghèo chứ k nộp ở trường vậy e có được hưởng chế độ bảo hiểm đó k ạ. ( Gửi ngày 18/10/2018 bởi Lê Thị Thanh Giàu - Email: giau27061997@gmail.com )
" em đã 2 lần mang thai trống liên tiếp , em muốn được tư vấn để sinh em bé , vậy em cần liên hệ ở đâu , em xin chân thành cám ơn ( Gửi ngày 16/10/2018 bởi phan thị my ly - Email: phanthimyly.2708@gmail.com )"
Cho e hỏi nếu phẩu thuật cắt bỏ khối u lành tính ở thắt lưng thì sẽ hưởng BHYT ntn và chi phỉ khoảng bao nhiêu ạ? E cảm ơn ( Gửi ngày 15/10/2018 bởi Lê Hiệp Sơn - Email: doimmediately123@gmail.com )
" Em xin hỏi, em là Nam, 26t, khoảng 1 tuần trở lại đây chỗ kín của e bỗng dưng ngứa, cọ xát thì hơi đau, có nổi mụn li ti ở quanh đầu khấc. Vậy biểu hiện đó là có bị bệnh gì k? Và đến bệnh viện mình thì khám ở khoa nào vậy? ( Gửi ngày 13/10/2018 bởi Nguyễn Hoàng Long - Email: longnguyen70792@gmail.com )"
" xin hỏi, hiện tại bệnh viện mình có XN Nipt chưa?tỷ lệ chính xác là bao nhiêu? ( Gửi ngày 12/10/2018 bởi thùy - Email: ngothuykhiem@gmail.cl )"
em muốn đặt lịch khám cho con vào sáng thứ hai để kiểm tra về trẻ có chậm nói hay không. Xin cho em biết thủ tục và có được bảo hiểm y tế hỗ trợ không bởi vì em đi vượt tuyến. ( Gửi ngày 12/10/2018 bởi Trần thị quý phương - Email: lichphuong2017@gmail.com )
" em chào bác sỹ, hiện em đang có các vấn đề về sức khỏe sinh sản, và bị chuẩn đoán là viêm đường tiết niệu, viêm lộ tuyến cổ tử cung.hiện em đang ở Hà Tĩnh, và dự định ngày mai đến bệnh viện khám. bác sỹ cho em hỏi, bên mình khám tổng quát và khám phụ khoa có sàng lọc, chuẩn đoán bệnh ung thư cổ tử cung không ạ. nếu vậy chi phí dao động bao nhiêu ạ em cảm ơn bác sỹ ( Gửi ngày 11/10/2018 bởi lê thị yến - Email: leyennhu.cx@gmail.com )"
" Xin hỏi bác sỹ,con em 2 tuổi rưỡi bị rò hậu môn.Bệnh viện mình có tiến hành phẩu thuật cho bệnh nhân nhi không ah? ( Gửi ngày 11/10/2018 bởi Nguyễn Thị Diệu Hiền - Email: dieuhiennguyen1188@gmail.com )"
" chào bác sĩ, em hiện sống ở đà nẵng ,em bị BTDN đang tìm hiểu và muốn làm TTON tại bệnh viện em muốn tham khảo chi phí để chuẩn bị ạ em cám ơn ! ( Gửi ngày 07/10/2018 bởi nguyễn thị kim ngân - Email: kimkimnguyen1206@gmail.com )"
" tôi bị tai TNGT .đi khám có xuất huyết khoảng 5 mm ở nhân bèo hai bên. uống thuốc đã 7 ngày nhưng không đỡ đau đầu ,vẩn còn chống mặt.giờ nên tái khám hay tiếp tục uống thuốc. tái khám thì có được hưởng bảo hiểm không (tôi ở quảng bình).uống thuốc thì phải uống những loại nào ( Gửi ngày 03/10/2018 bởi nguyễn văn quốc - Email: giahung15122015@gmail.com )"
" cho e hỏi? giờ e muốn khám tổng quát ở bệnh viện mình, bệnh viện có thể cho e xin trước mẫu đăng ký khám và giá tiền cụ thể của từng mục được k ạ ( Gửi ngày 02/10/2018 bởi nguyễn công chính - Email: nguyencongchinh02091994@gmail.com )"
Dạ cho em hỏi là sv trường đh y dược nếu thẻ bảo hiểm của đăng ký ở bệnh viện huyện tỉnh khác thì có được dùng ở đây không ạ ( Gửi ngày 01/10/2018 bởi Lê Thị Mỹ - Email: mydhy1807@gmail.com )
" Em là sinh viên trường Đại học Luật, e có bảo hiểm ở tỉnh Gia Lai. Vậy nếu em khám và chữa trị tại bệnh viênn y dược thì có đưỡ hưởng giá trị bảo hiểm không ạ? ( Gửi ngày 01/10/2018 bởi NGUYỄN THỊ SƯƠNG - Email: Nguyennhasuong@gmail.com )"
" Tôi bị viêm gan B, muốn làm các xét nghiệm về gan thì khám ở khoa nào của Bệnh viện Y Huế. Tôi có BHYT nhưng vượt tuyến thì có được tính trong tổng tiền xét nghiệm, khám không? ( Gửi ngày 27/09/2018 bởi Nguyễn Bảo Thanh - Email: thanh77@gmail.com )"
Cho em hỏi xét nghiệm viêm gan B ở bệnh viện đại học y dược huế có được bảo hiểm chi trả không ạ? Nếu sau khi khám bác sĩ chỉ định xét nghiệm thì trường hợp này bảo hiểm có chi trả không ạ? ( Gửi ngày 27/09/2018 bởi Đoàn Linh - Email: gialinhon@gmail.com )
Bệnh viện mình có khám tổng quát trước khi mang thai không ạ ( Gửi ngày 26/09/2018 bởi Ngoc - Email: Minhngocht5@gmail.com )
Dạ cách đây vài tuần em có mổ vách ngăn mũi... Sau khi ra viện 1 tuần em có tái khám.. Bên phía phòng khám có cho em thêm thuốc uống và không cho em thêm lịch hẹn nào.. Mà giờ em nhìn vào mũi hình như vẫn còn chỉ may.. Vậy cho em hỏi chỉ này phải làm sao ạ.. ( Gửi ngày 26/09/2018 bởi Nguyễn văn quang - Email: Nguyenvanquang220199@gmail.com )
em xin hỏi. vợ chồng e cưới nhau được 5 tháng. sinh hoạt bình thường nhưng chồng e xuất tinh nhanh. chưa đầy 2p. vừa rồi chúng e quan hệ. trong lúc căng cứng a có bị chảy máu ở đầu dương vật. chúng e thả k kế hoạch nhưng vẫn chưa có e bé. chồng e có bị gì không ( Gửi ngày 24/09/2018 bởi huynh thi thanh thuy - Email: huynhthuy111210@gmail.com )
" Em có vấn đề thắc mắc xin bác sĩ giải đáp: em kiểm tra tinh dịch đồ tại phong châu kết quả như thế này: ly giải: >60 phút, thể tích 06ml, ph:7,8,mật độ:22,tổng số tinh trùng: 132x10^6.PR: 12%,NP:40%,IM: 48%,tỷ lệ sống:60%,hình dạng bình thường: 3%, bạch cầu 00. Em muốn kiểm tra tại bệnh viện y Huế và có kê đơn thuốc về uống: ( Gửi ngày 24/09/2018 bởi Đào hữu năm - Email: namdao58@gmail.com )"
Cho em hỏi: bệnh viện có dịch vụ siêu âm thai chuẩn đoán dị tật bẩm sinh Ko ạ? ( Gửi ngày 23/09/2018 bởi Lưu thị yến - Email: Lyly20090912@gmail.com )
Cho em hỏi vừa rồi em mổ ruột thừa tại bệnh viện nay được 1 tháng em muốn tái khám thì em đến chỗ nào ở bệnh viện ạ ( Gửi ngày 22/09/2018 bởi Lê thị phương anh - Email: anhle26500@gmail.com )
Cho em hỏi là em muốn khám tai ở bệnh viện vào ngày thứ 7 và không theo BHYT vậy em cần phải ứng trước chi phí khám bệnh là bao nhiêu ạ. ( Gửi ngày 21/09/2018 bởi Võ Thanh Xuân - Email: thanhxuan010699@gmail.cim )
cho e hỏi bệnh viên đại học y dược huế có xét nghiệm chẩn đoán bệnh thiếu men g6pd cho trẻ sơ sinh k ạ ( Gửi ngày 20/09/2018 bởi nguyễn thảo ngọc - Email: thaongoc0793@gmail.com )
" Tôi có dấu hiệu XTS, thời gian qhệ có vấn đề. Muốn được bệnh viện tư vấn cách chữa trị và loại thuốc có thể dùng. Xin hãy tư vấn cho tôi. Xin cảm ơn! ( Gửi ngày 18/09/2018 bởi Nguyễn Văn Anh - Email: dung.dongsoncompany@gmail.com )"
cho e hỏi chi phí dịch vụ sinh thường và sinh mổ ở bệnh viện mình ạ? bảo hiểm e ở trạm y tế phường hương sơ thì phải làm sao để được hưởng theo đúng tuyến ạ. e cám ơn ! ( Gửi ngày 18/09/2018 bởi thân thị thanh thủy - Email: putinlienxo@gmail.com )
Cho e hỏi giá khám sức khoẻ để xin việc là bao nhiêu vậy ạ ( Gửi ngày 17/09/2018 bởi Hô Phước Hoàng - Email: Hohoangxx@gmail.com )
" Mẹ em hiện tại đang bị loãng xương độ 3, bác sĩ kê đơn thuốc dùng Drofen 150mg trong 6 tháng, tháng này là lần sử dụng đầu tiên ạ. Sau khi dùng mẹ em có biểu hiện đau nhói ở ngực, vậy mẹ em có thể sử dụng thuốc giảm đau như paracetamol hay không ạ? Ngoài ra liệu mẹ em có thể dùng viên bổ sung canxi và vitamin không ạ? Em cám ơn. ( Gửi ngày 15/09/2018 bởi Hoàng - Email: era020194@gmail.com )"
Vợ em đăng ký BHYT khám lần đầu tại bệnh viện GTVT Huế nhưng em muốn cho vợ em sinh ở bệnh viện DHYD huế và đăng ký phòng dịch vụ có được ko ạ và được hưởng bao nhiêu % tiền bảo hiểm ạ và nếu có giấy chuyển viện thì sao ạ. Em cám ơn ( Gửi ngày 12/09/2018 bởi Bùi Ngọc Nghĩa - Email: ngocnghiadhkt@gmail.com )
Cho em hỏi bệnh viện mình có khám bảo hiểm vào ngày thứ 7 không ạ? ( Gửi ngày 07/09/2018 bởi Minh Trân - Email: Nguyenminhtran@gmail.com )
" Cho em hỏi bệnh viện có những gói dịch vụ khám thai sản nào ạ? Có dịch vụ đặt lịch hẹn với bác sỹ trước không, hoặc em có thể đến đâu để có thể được tư vấn trực tiếp ạ? Em cảm ơn. ( Gửi ngày 06/09/2018 bởi Nguyễn Linh - Email: luvkhbff@gmail.com )"
Con toi bi benh dong kinh kham nhieu noi va uong nhieu thuoc ma van khong khoi xin bac si tu van giup em kham o dau cho chau khoi benh ( Gửi ngày 06/09/2018 bởi Phamhuykhanh - Email: Huykhanhtb1981@gmail.com )
cho e hỏi e đi tiểu. khoảng 1 tiếng là e đi một lần có bình thường không hay e bị bệnh ( Gửi ngày 01/09/2018 bởi LÊ VĂN TRANG THOA - Email: trangthoale84@gmail.com )
Cho em hỏi bua ni phí khám tổng quát hết luon cho người 70 tuổi là bao nhieu ( Gửi ngày 01/09/2018 bởi Phan Thị Toan - Email: Phanthitoan1234@gmail.com )
Cho e hỏi Bảo hiểm của em đăng ký khám chữa bệnh ban đầu ở Trung tâm y tế thành phố Huế. E bị thoát vị đĩa đệm đến nay 5 năm rồi. E muốn chuyển bảo hiểm lên Bệnh viện Đại học y dược để chụp MRI và điều trị ngoại trú có được không ạ. Em Cám ơn. ( Gửi ngày 30/08/2018 bởi Nguyễn Khánh Nhung - Email: nknhung.bvyhct@thuathienhue.gov.vn )
" Xin cho em hỏi các bác sỹ bố em bị U não vùng thái dương, thùy đảo, đính (T), khã năng GBM Chèn ép não thất bên (T) và di lệch đường giữa qua bên (P) Kết luận của bệnh viện chợ rẫy Xin bác sỹ tư vấn cho gia đình phải làm gi ( Gửi ngày 27/08/2018 bởi Nguyễn Phong Dũng - Email: phongdungkhvt@gmail.com )"
Cho em hỏi BV mình có khám ngày thứ 7 và CN không ạ ( Gửi ngày 26/08/2018 bởi Đinh Tiến Dũng - Email: tiendung82art@gmail.com )
" Xin chào! Mẹ em bị Gai gót chân, đã ghé bệnh viện mình điều tri Laze. Giờ gai gót chân mẹ lại tái mọc, em muốn đưa mẹ tới điều trị. Vì cũng đã lâu rồi, nên em muốn tham khảo trước Chi phí dịch vụ và thời gian điều trị ạ. Em xin cảm ơn ( Gửi ngày 23/08/2018 bởi Lý Hạnh - Email: lyhanhhani@gmail.com )"
" Xin bác sỹ tư vấn giùm e, e đi khám bị kết luận có sán não( dạng két) làm ảnh hưởng đến thì giác. Vậy có điều tri được bệnh sán não hay không vậy bác sỹ. Nếu được phương pháp điều trụ như thế nào vậy ạ. E xin chân thành cảm ơn ( Gửi ngày 22/08/2018 bởi nguyễn khánh - Email: kkelangdu@gmail.com )"
" Xin chào! Ngày 16/8 em có đi khám răng tại bệnh viện, răng em mọc bị lệch và em muốn nhổ. Nhưng sau khi khám xong và thanh toán viện phí em không thấy có ghi ngày hẹn tái khám và BHYT của em bị giữ lại. Cho em hỏi là bây giờ muốn nhổ thì làm như thế nào ạ? ( Gửi ngày 20/08/2018 bởi Phan Huyền - Email: huyen131999@gmail.com )"
Bác sĩ cho e hỏi. E thường xuyên tập luyện thể thao. Và có nhiều vết chai ở mắt cá chân. Nhưng không đau hay ngứa. Mà chỉ cộm dầy lên thôi ạ. Hôm e lấy dao lam cắt phần chai nhất đi. Sau đó 3 hôm. E ngủ dậy thấy sưng đỏ tấy phù lên ở chỗ mắt cá chân. Và đi lại hơi đau. Xin bác sĩ tư vấn cho e là e bị làm sao vậy ạ. Và có nguy hiểm không ạ. E lo quá ạ ( Gửi ngày 19/08/2018 bởi Nguyễn thành tâm - Email: Tamchinhvx123@icloud.com )
Thưa bác sỹ. E là nam. Năm nay 22 tuổi. E thấy ở da dương vật e. Có 1 chấm mụn màu trắng nó cứng. Không gây ngứa đau hay gì hết. Bs cho e hỏi. Triệu chứng đó của e là bị sao vậy ạ. Mong bác sỹ giúp đỡ. E sợ mình bị sùi mào gà. E xin chân thành cảm ơn ạ ( Gửi ngày 18/08/2018 bởi Nguyễn văn hùng - Email: nguyenhung73vl@gmail.com )
" Chào bác sĩ, tôi muốn mua máy trợ thinh cho cha tôi đã 96 tuổi, bị lãng tai . Xin hỏi có thể đo thính lực và chọn mua máy trợ thính tại Huế không ạ? ( Gửi ngày 16/08/2018 bởi Nguyễn thị kim Hà - Email: hahoai128@gmail.com )"
" Dạ cho em hỏi, mặt em bị mụn đã một năm nay, cho em hỏi khoa da liễu bệnh viện là ở khoa mình có chữa mụn không ạ? Em bị mụn ẩn, viêm và mụn trưng cá ạ. ( Gửi ngày 14/08/2018 bởi Nguyễn Công Trình - Email: Nguyencongtrinh10101999@gmail.com )"
" Chào Bs. E có vấn đề sau cần hỏi đáp. Em đi khám bị yếu tính tinh trùng tỉ lệ di chuyển 7%. Vợ em bị đang nang buồng trứng,kinh không đều. giờ có phương pháp nào khả thi để 2 vc có khả năng sinh con. Xin cám ơn. ( Gửi ngày 13/08/2018 bởi Nguyễn ngọc lệnh - Email: nguyenngoclenh@gmail.com )"
" Chào bác sĩ , em có một bạn em bị sỏi thận và đã mổ , lần này sỏi đã tái phát mà không muốn mổ thì có phương pháp điều trị nào ngoài mổ không ? ( Gửi ngày 12/08/2018 bởi Phet keosavang - Email: Keosavarng@gmail.com )"
Cho e hỏi chút ạ. Vợ chồng E đi khám ở Từ dũ. Kết quả cho ra chồng em tinh trùng yếu. Tỉ lệ chỉ đủ thụ tinh nhân tạo. Vậy cho e hỏi. Bệnh viện mình có tiến hành phương pháp này không ạ? Chi phí hết bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 11/08/2018 bởi Hoàng Thị Hồng - Email: Chuyennho_tn2001@yahoo.com )
Bv có cắt bao quy đầu ko bác sĩ.. ( Gửi ngày 10/08/2018 bởi Võ mạnh cường - Email: Vocuong170597@gmail.com )
Chào bác sĩ! E có đi khám ở bệnh viện y dược bác sĩ kết luận e bị đau đầu chấm phải mà em quên nói em đang cho con bú vậy bác sĩ cho em hỏi đơn thuốc ở dưới em đang cho con bú có uống được không?! Em cảm ơn bác sĩ! Poltrapa 325mg/37.5mg 28 viên ngày uống 2 lần mỗi lần 1 viên sau ăn uống khi đau Pantoprazol(qapanto 40mg) 28 viên ngày uống 1 lần mỗi lần 1 viên trước ăn sáng 30 phút Neugrogesic—M300mg/500mcg 28 viên ngày uống 1 lần mỗi lần 1 viên tối Tizaniđine(synadine4mg) 56 viên ngày uống 2 lần mỗi lần 1 viên sau ăn sáng chiều ( Gửi ngày 09/08/2018 bởi Trần Thị Hằng - Email: tranthihangori217@gmail.com )
" Em 22 tuổi và đang có những triệu chứng nghi là giống ung thư vòm họng. Em muốn hỏi là, em muốn làm nội soi tai mũi họng ở bệnh viện đại học y dược huế có được không ạ, Em muốn khám bảo hiểm y tế và bảo hiểm y tế của em tại phòng khám đa khoa phú hậu huế. Em phải làm thủ tục như thế nào ạ. ( Gửi ngày 08/08/2018 bởi Bùi Phú Cường - Email: htk.kakashi3@gmail.com )"
" E chào bác sĩ, e bị đau tai phải cách đây 6 năm khi mới bị thí tai con nghe rất tốt, lúc đó chỉ bị ù nhe, nhưng hơn 2 năm nay tai bắt đầu có những triệu chứng nặng hơn, ù kèm tiếng nổ ở tai và sức nghe giảm hơn 30% không rõ cách 3m và chỉ cần nghe âm thanh hoặc nghe quá lâu thì nhức tai liên tục. Em đi khám liên tục 3 đợt bác sĩ kê đơn thuốc 3 đợt giống nhau nhưng uống không đỡ tí nào. Bác sĩ chẫn đoán e bị viêm xương chủng. Bác sĩ cho e hỏi e phải điều trị như thế nào cho hết ạ. Vì tai trái e bị viêm tai giữa lâu năm nay đã mất sức nghe hơn 70% rồi a.cho e hỏi bệnh viện mình đã có nội soi tai và xét nghiệm không a. ( Gửi ngày 07/08/2018 bởi Mỹ lành - Email: ngaymoi1511@gmail.com )"
" Xin chào bác sĩ! Em bị ngã xe gãy 1/3 đùi trái dưới nay đã mười tháng. Hiện tại e đã tập phục hồi chức năng đc gần 10 tháng nay nhưng khớp gối vẫn cứng hiện tại gập đc khoảng 45 độ. Định nẹp vẫn đóng gần khớp gối rất nhiều, khi tập rất vướng nên e muốn nhổ bớt vài đinh ở khớp gối ra đc không. E có film chụp nhưng ko có cách nào tải lên đc. Mong bác sĩ tư vấn. Cám ơn ( Gửi ngày 07/08/2018 bởi Phạm Chí Hiếu - Email: Mr.phamchihieu@gmail.com )"
" Xin chào bác sĩ! Con em năm nay 10 tuổi.bị viêm đại tràng,dạ dày từ khi 2,5 tuổi, đã điều trị mấy lần mà không đỡ .nếu sáng ngày mai e đưa cháu vào khám ở bệnh viện thì có lịch khám bệnh của giáo sư_ Ts không ạ! ( Gửi ngày 07/08/2018 bởi Trần thị Minh Sao - Email: Minhsaonghen@gmail.com )"
" Em chào các bác sĩ.mẹ em năm nay 54 tuổi,hiện đang có rất nhiều vấn đề về xương khớp.v thì e muốn hỏi là bv mình chủ nhật có làm việc k ạ? Và bên bv mình có chuyên về khớp k ạ? ( Gửi ngày 04/08/2018 bởi Vĩnh thị Quỳnh Nga - Email: vinhquynhnga0310@gmail.com )"
" Em bị mất kinh nguyệt 2 tháng rồi ạ . Em từng quan hệ với bạn trai cách đây 2tháng nhưng sau đó có kinh tầm 3ngày rồi đến bây giờ chưa có lại thì có nên đi khám không , và khám ở đâu , khoa nào tại bệnh viện ạ ( Gửi ngày 04/08/2018 bởi Đào thị hồng - Email: Hongdao200798@gmail.com )"
Bệnh viện có tiêm vaccine phòng ung thư cổ tử cung do HPV không ? ( Gửi ngày 03/08/2018 bởi Nguyễn Thiên - Email: luongbang10b3kt@gmail.com )
" Vợ em nằm viện tại khoa ung bứu, và ra viện ngày 2/8/2018, em không biết mình được hưởng chế trợ cấp đối với bệnh hiểm nghèo của xã. nên giờ em muốn xin sao hồ sơ bệnh án có được không? thủ tục như thế nào? ( Gửi ngày 03/08/2018 bởi trần thanh tuấn - Email: tttuanmt10@gmail.com )"
" Cháu chào bác sĩ. Cháu xin phép được giới thiệu về bản thân. Cháu là nữ năm nay cháu 22 tuổi, cháu bị mất ngủ từ năm 21 tuổi, cháu đã đi khám và sử dụng dược phẩm hỗ trợ ngủ nhưng vẫn không có cải thiện, về thể lực thì cháu không bị nhiễm bệnh gì ạ. Và cháu đã được một người quen giới thiệu đến sản phẩm Seduxen, cháu đã mua và sử dụng được 2 lần, vì cháu cũng sợ thuốc ngủ uống quá liều sẽ không tốt, nên lần đầu sử dụng cháu uống 1v cháu hòa tan với nước vì cháu rất khó nuốt thuốc kết quả cháu vẫn không có cảm giác buồn ngủ, lần 2 cháu uống 2v và cũng k thấy buồn ngủ chỉ thấy hơi mệt nhưng vẫn rất khó ngủ. Cháu đã dừng lại k sử dụng. Thưa bác sĩ cháu có nên sử dụng 3v một lần uống không ạ, cháu rất mong nhận đc hồi âm từ Bác sĩ. Cháu Nguyễn Thị Lan Anh ( Gửi ngày 02/08/2018 bởi Nguyễn thị lan anh - Email: Tienblog32@gmail.com )"
" Em muốn đi khám mắt, bệnh viên mình khoa mắt làm việc từ mấy đến mấy giờ và vào ngày nào trong tuần ạ? Em có bảo hiểm của bệnh viện Đại học Y Huế thì đi khám có tốn phí không ạ? ( Gửi ngày 01/08/2018 bởi Thanh Lam - Email: tdt.lam@outlook.com )"
" Chào bác sĩ ạ, em muốn cắt amidan , em có bảo hiểm ý tế ở Hương Phong, Hương Trà, TT Huế nếu em muốn làm phẫu thuật tại bệnh viện Đại học Y dược thì em phải làm sao ạ, và chi phí là bao nhiêu thưa bác sĩ? Em cảm ơn ạ. (Gửi ngày 29/7/2018) ( Gửi ngày 29/07/2018 bởi Nguyễn Thị Quỳnh Nhi - Email: quynhnhinguyen.hucfl@gmail.com )"
Em vừa đi khám về bác sĩ siêu âm kết luận em bị bướu giáp nhân thùy trái và phải mổ. Vậy cho e hỏi tại bệnh viện mình có mổ không? Chị phí mổ nội soi bảo nhiêu. Em có thẻ bhyt mã HC 4 thì được thanh toán bao nhiêu ạ? Em ở Quảng Bình. Em xin chân thành cảm ơn ( Gửi ngày 26/07/2018 bởi Phan Thị Ly Na - Email: phanthilynalt@gmail.com )
cho em hỏi bệnh viện minh có siêu âm khám thai buổi tối không ạ ( Gửi ngày 24/07/2018 bởi hoangtrongtin - Email: hoangtrongtin90@gmail.com )
" Chào các bác sỹ, vợ chồng em cưới được hơn 2 năm nhưng chưa có con. Em muốn khám chữa tại bệnh viện thì liên hệ như thế nào và chi phí ra sao ah. Xin tư vấn giúp em ah. Cảm ơn các bác sỹ. ( Gửi ngày 22/07/2018 bởi Lê mạnh hùng - Email: Manhhung.le1987@gmail.com )"
Bao quy đầu bị hẹp.. Bệnh viện có khoa khám không ạ.. Nếu muốn phẫu thuật cắt bao quy đầu thì bệnh viện có hỗ trợ không ạ ( Gửi ngày 18/07/2018 bởi Trần Ngọc Thành - Email: tnthanh3569@gmail.com )
" Em chào bác sĩ, mẹ em năm nay 46 tuổi, hiện giờ bà hay khạc ra máu lắm, mặc dù có đi bác sĩ nhưng vẫn không hết, không ho, không đau cổ họng gì hết, mấy lần trước bà khạc không có gì hết, nhưng mấy ngày gần đây thì có khạc ra máu, cho em hỏi vậy có sao không ạ, mong bác sĩ giúp em trả lời với ( Gửi ngày 16/07/2018 bởi Ngọc Quế - Email: quem8285@gmail.com )"
Dạ thưa bác sĩ cháu năm nay 15 tuổi bị mụn sưng viêm và mụn cám li ti khắp mặt. Vậy cháu có thể sử dụng bảo hiểm y tế để được khám và điều trị tại bv đại học y dược Huế ko ạ ( Gửi ngày 16/07/2018 bởi Hồ Ngọc Thành - Email: Thanhho1601@gmail.com )
Dạ cho em hỏi bảo hiểm vượt tuyến áp dụng tại bệnh viện mình thì được hưởng bao nhiêu % ạ ( Gửi ngày 16/07/2018 bởi Lê nhung - Email: Lenhung3497@gmail.com )
Bs cho em hỏi Bạn gái em năm nay 25 tuổi bị kinh nguyệt không đều. Bệnh viện mình có chuyên khoa chữa được ko ạ. ( Gửi ngày 14/07/2018 bởi Trần Thái Sơn - Email: Tranthaisonql2017@gmail.com )
Cho mình hỏi bị xuất tinh sớm thì khám ở đâu và khám bác sỹ nào? ( Gửi ngày 13/07/2018 bởi Nguyễn văn nam - Email: Phapha0901246329@gmail.com )
bác sĩ ơi em có một đứa con gái bị bệnh động kinh từ khi đc 3 tháng tuổi . hiện tại cháu đc 15 t em có nghe bệnh viện mik điều trị đc bằng phương pháp phẫu thuật . thì cho em hỏi điều trị có đc ko ạ và quá trình điều trị như thế nào ? ( Gửi ngày 09/07/2018 bởi nguyễn thị thu hà - Email: 01634183763adm@gmail.com )
Chào bác sĩ. Cho em hỏi bệnh viện trẻ mới sinh có được lấy máu gót chân k ạ ? ( Gửi ngày 09/07/2018 bởi Nguyễn Thị Phương Nhi - Email: nguyenphuongnhikt92@gmail.com )
" Chào bác sĩ. Em năm nay 21 tuổi, trong lần hành kinh gần đây nhất em thấy máu kinh bị chảy qua đường niệu đạo, lượng ít khoảng 6-7ml, máu màu đỏ sẵm, có nhầy ,máu chảy tự nhiên không liên quan đến tiểu tiện, hết kinh thì ngưng. sau đó vài ngày thì em đi tiểu thấy rát, nước tiểu vàng đậm, và cảm giác muốn đi tiểu thường xuyên. Tiền sử trước đây em cũng hay bị viêm đường tiết niệu tái phát nhiều lần, và hay nổi hạch viêm ở vùng bẹn và sinh dục. Bs cho em hỏi, có phải em bị dò âm đạo- niệu đạo do viêm nhiễm hay không? Em nên đi khám ở chuyên khoa nào? và tình trạng của em có cần can thiệp mổ hay không? cảm ơn BS! ( Gửi ngày 08/07/2018 bởi Trần Thị Minh - Email: dovanhanh567@gmail.com )"
" Thưa bác sĩ cho e hỏi ạ, e muốn nhổ 2 răng thừa bị mọc trối lên và trám răng, nhưng bảo hiểm của e ở Quảng Trị, ko biết bệnh viện mình có tính bảo hiểm được cho e ko ạ, và giá thành khoảng bao nhiêu ạ, Em xin cảm ơn ạ! ( Gửi ngày 07/07/2018 bởi Nguyễn Thị Phụng - Email: Nguyenthiphungntt120894@gmail.com )"
Ở đây có chuyên khoa thần kinh khám động kinh không ạ? ( Gửi ngày 06/07/2018 bởi Nguyên Ngọc Anh - Email: anh0971827930@gmail.com )
" Dạ cho em hỏi là ba em được chẩn đoán bị lao phổi. Vậy bệnh viện của mình có khoa lao điều trị không ạ. Ba em chưa có BHYT, chi phí điều trị khoảng bao nhiêu ạ. Em xin cảm ơn. ( Gửi ngày 03/07/2018 bởi Phan Văn Thiện - Email: Benzama2001@gmail.com )"
" bố em bị bệnh suy tim do hẹp 3 thân động mạch chung nhưng không can thiệp đặt stend được vì bị vôi hóa quá nặng, sau thời gian điều trị tại TW huế bệnh có giảm nhưng gần đây ông bị chứng rối loạn nhịp tim, xin hỏi bác sĩ có phương pháp điều trị nào hiệu quả không? có thể phẩu thuật bắt cầu động mạch không? ( Gửi ngày 02/07/2018 bởi Huỳnh Minh Tầm - Email: minhtam20188@gmail.com )"
" Kính chào các bác sỹ Tôi muốn khám tổng thể (chủ yếu là nội khoa: gan, dạ dày, ,... họng, tai) thì chủ yếu làm các xét nghiệm gì Khám tự nguyên thì đăng ký trước như thế nào ( Gửi ngày 01/07/2018 bởi Đỗ Biên - Email: dobienxd@gmail.com )"
Dạ chi e hỏi là ngày thứ bảy và chủ nhật có khám tổng quát không ạ. ( Gửi ngày 30/06/2018 bởi Lê Thị Tường Vi - Email: tuongvi1052000@gmail.com )
Chào bác sĩ cho em hỏi chi khám tổng quát là bao nhiêu ? Và khám cụ thể những gì được không ạ ? ( Gửi ngày 30/06/2018 bởi Đoàn thị bích chi - Email: bichchisehun@gmail.com )
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi nếu em muốn tầm soát ung thư về lưỡi và họng ở bệnh viện đại học y dược huế thì có cần giấy bác sĩ chuyên khoa hay không? và phải đến 41 hay 51 Nguyễn Huệ ạ? Và chi phí là bao nhiêu ạ? Em cảm ơn bác sĩ! ( Gửi ngày 28/06/2018 bởi Nguyễn Văn Long - Email: theodorepage894951@gmail.com )
Chào BS e bị đau abidan. E đã cắt abidan mà k hết. Cứ dau lại đi khám thì BS tại mũi hong nói cắt chua hết. E giờ cắt lại có đc k AK. Cắt băng phuong Pháp gì AK. Bữa e cắt bằng tia lase ( Gửi ngày 28/06/2018 bởi Nguyên thị anh - Email: Nguyenthianh1602@gamil.com )
" Xin chào Bác sĩ!!! Hiện tôi 32 tuổi đang sống tại Đông Hà-Quảng Trị Tôi có 1 con trai 2,5 tuổi!Cách đây 2 tháng tôi có phát hiện ngón tay cái của bàn tay trái bị gập, không duỗi ra được. Tôi nắn thì có vẻ cháu đau và rụt tay lại. Lúc cháu đi ngủ, tôi matxa và nắn thì ngón tay cái duỗi ra.Nhưng tầm được khoảng 2 phút thì trở về trạng thái cũ. Theo tìm hiểu, tôi sờ vào khớp gần lòng bàn tay thì thấy có 1 nốt u lên! Tầm cách đây vài hôm, tôi để ý thấy ngón tay cái của bàn tay phải cũng bắt đầu có dấu hiệu gập nhẹ! Vậy thưa Bác sĩ, cháu nhà tôi bị bệnh gì về bàn tay? Cách chữa trị như thế nào? Tôi nên đến bệnh viện nào? Vì tôi ở Quảng Trị nên muốn tìm hiểu rõ về bệnh viện để đưa con vào thăm khám! Rất mong câu trả lời từ Bác sĩ!Tôi xin chân thành cảm ơn! ( Gửi ngày 27/06/2018 bởi Nguyễn Thị Ngọc Huyền - Email: behuyen1509@gmail.com )"
" Em muốn hỏi là hiện tại em muốn cắt amidan ở bệnh viện Đại học Y dược Huế, nhưng BHYT của em ở bệnh viện Đa khoa huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình, vậy khi em cắt amidan ở bệnh viện mình thì em có được hưởng BHYT không ạ? Và nếu được hưởng thì em sẽ được hưởng bao nhiêu % ạ? Và tổng chi phí cắt amidan (bao gồm thuốc, thăm khám, nằm viện) hết bao nhiêu ạ? Em xin chân thành cảm ơn. ( Gửi ngày 25/06/2018 bởi Hoàng Thị Thu Huyền - Email: hoanghuyenkt94@gmail.com )"
Xin bác sỉ cho biết pp test lẩy da phát hiện được bao nhiêu loại dị ứng? ( Gửi ngày 24/06/2018 bởi Dương Thị Kim Anh - Email: Kimanh201083@gmail.com )
Em bị xưng trong mũi khiến mũi bị phù nề ở bệnh viện có đốt laze mũi cho lành k a ( Gửi ngày 23/06/2018 bởi Nguyễn Dũng - Email: Dunghihi91@gmail.com )
Bs cho e hỏi e bị bao quy đầu trùm kín dương vật khiến cho việc vệ sinh khó khăn... bs có thể chữa trị ko ạ... vs kinh phí bao nhiêu ạ. ( Gửi ngày 18/06/2018 bởi Nguyễn Lâm - Email: Thanhcong.28293@gmail.com )
Chào bác sĩ. Bảo hiểm của em nơi kcb bd là bệnh viện đa khoa tỉnh Lâm Đồng. Nếu em khám tại phòng khám bác sĩ gia đình hay bệnh viện đại học y dược Huế có được hưởng bảo hiểm y tế không? Em cảm ơn! ( Gửi ngày 16/06/2018 bởi Thương - Email: Kimthuong101295@gmail.com )
E bị co giật nửa mặt... chi phí phẫu thuật chèn ép vi mạch la bao nhiu... và thời gian ở bệnh viện bao lâu ( Gửi ngày 14/06/2018 bởi Lý thành công - Email: Thanhcong.28293@gmail.com )
Dạ thưa bác sĩ cho em hỏi em dùng thẻ bảo hiểm y tế của dân tộc thiểu số ở tỉnh Nghệ An mà em muốn sang bệnh viện Y Dược Huế khám thì cần thêm giấy tờ gì không ạ? và chi phí khám như thế nào ạ? em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ. ( Gửi ngày 14/06/2018 bởi Vi Thị Lài - Email: vithilai0404@gmail.com )
" Vợ chồng em muốn khám vô sinh, hiếm muộn thì khám vào ngày nào a?Khám ạ? có được chọn bac sĩ khám không a?có lịch khám không ạ? ( Gửi ngày 14/06/2018 bởi Ngô Văn Tríác - Email: lythihautamquan@gmail.com )"
Dạ cho em hỏi gói khám tổng quát ở bệnh viện là bao nhiêu? Và khám những gì ạ? Em cảm ơn. ( Gửi ngày 10/06/2018 bởi Nguyễn Hưng - Email: Nguyenhung250796@yahoo.com.vn )
Em bị đau đại tràng và đau dạ dày em muốn hỏi là khám tổng quát có biết rõ các bệnh lí đó không ( Gửi ngày 09/06/2018 bởi Lê xuân phú - Email: Tchau177@gmail.com )
" E bị hư thai 2 lần (l1 8 tuần,l2 6,5 tuần) , giờ e muốn khám và điều trị. Nhờ bs tư vấn giúp e ( Gửi ngày 08/06/2018 bởi Nguyễn trang - Email: Trangcovie@gmail.com )"
" Cho em hỏi khám phụ khoa có nằm trong chế độ hưởng bảo hiểm y tế không ạ,nếu không thì chi phí khoảng bao nhiêu a?? ( Gửi ngày 07/06/2018 bởi Hứa thị phương anh - Email: Ungthuvu123@gmail.com )"
Mình muốn mua bảo hiểm y tế tại bệnh viện đại học y dược huế thì phải tới đâu mua vậy ạ ( Gửi ngày 07/06/2018 bởi Phạm bá quý - Email: quy01668957455@gmail.com )
" mẹ em hơn 55 tuổi rồi, bây giờ em nên đưa mẹ đi khám tầm soát gì ở bvdh y dược huế ạ? Chi phí như thế nào và đặt hẹn ra sao? ( Gửi ngày 06/06/2018 bởi Trần ngọc - Email: Voihtvn@gmail.com )"
- khám thai có thanh toán bảo hiểm hay không ạ. E muốn khám thai siêu âm thai thì tới đâu ạ ( Gửi ngày 06/06/2018 bởi Lê Tú Oanh - Email: Bo190599@gmail.com )
" Dạ cho em hỏi, em muốn khám sức khỏe để làm hồ sơ xin việc, vậy chi phí là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 04/06/2018 bởi Ngoc Ly - Email: Ngoclybc@gmail.com )"
" Chào bs T.N. Khánh Nam! Thứ 5 e có được bs khám và chẩn đoán sùi mào gà. Sau đó bác có xịt AL cho e. E về thấy ra dịch màu hơi vàng đôi lúc có máu hơi hồng nhưng hôm nay e thấy đỡ. E xem thấy có giả mạc trắng tuy nhiên e k đau ngứa và e vệ sinh kỹ, giữ thoáng và hạn chế vận động. Có điều khi e xem chỗ bác sĩ chấm thì lại khác chỗ mà e nghi bị sùi vì trk giờ e vẫn nghi ngờ chỗ đó. Còn chỗ bác chấm cách đây 3 tháng e cũng nghi ngờ và theo dõi rất kỹ nhưng k có biểu hiện tăng sinh hay to lên, bạn trai e cũng hay xem để kiểm tra to lên không. chắc do e nhìn k rõ. E nghi ngờ mình bị sùi từ cuối tháng 12/2017 và 2 lần qua bv da liễu đà nẵng thì bác sĩ bảo không phải sùi. Bạn trai e hôm qua cũng đi khám thì k có biểu hiện( e cũng hiểu là có thể nhiễm virus nhưng chưa có biểu hiện). Bh e được hẹn lịch lấy kết quả xét nghiệm PCR thứ 6 tuần tới. Vậy bác cho e hỏi, thứ 6 tới bác có lịch làm chứ ạ, để e có thể thăm khám, và e còn chút hy vọng gì vào kết quả xét nghiệm k ạ? ( Gửi ngày 02/06/2018 bởi Nguyen thuy - Email: Thuynabi1101@gmail.com )"
Cho e hỏi chi phí khám nam khoa ở bv mình là khoảng bao nhiệu ạ! ( Gửi ngày 01/06/2018 bởi Phan nhật duy - Email: Phannhatduy98@gmail.com )
E muốn khám phụ khoa và xét nghiệm tổng quát trước khi mang thai của 2 vợ chồng thì nên khoa nào ạ ( Gửi ngày 31/05/2018 bởi Nguyễn trang - Email: Trangcovie@gmail.com )
Em muốn biết chính xác bị sùi mào gà không thì có được xét nghiệm gì không ạ. Em khám ở đà nẵng chỉ được thăm khám chứ bác sĩ không xét nghiệm nên em vẫn rất lo lắng dù bắc sĩ bảo không phải sùi. ( Gửi ngày 30/05/2018 bởi Nguyễn thuỳ )
Em muốn tiêm vắc xin phòng ngùa ung thư cổ tử cung tiêm mủi 1 và 2 ở bệnh viện mình còn mủi 3 ở bệnh viện khác được không. Vì em đang là sv sắp ra trường ( Gửi ngày 25/05/2018 bởi Mai - Email: Tranthimai96qb@gmail.com )
Cho em hỏi bên mình có khám sức khỏe xin việc không ạ và có khám ban đêm không ( Gửi ngày 25/05/2018 bởi Trần Thanh Tuệ - Email: thanhtue0612@gmail.com )
Tôi muốn đưa ba tôi đến khám bệnh ở đại học y dược Huế và mua cho ông một máy trợ thính cho người già. Vậy ở bệnh viện bán máy trợ thính không? ( Gửi ngày 24/05/2018 bởi Lê thị Nhung - Email: Hoangnhung1950@yahoo.com )
Dạ cho em hỏi là bệnh viện trường mình có tẩy nốt ruồi k ạ?nếu có thì e nên đến khoa nào khám để đc làm ạ Với lại cái này thì bảo hiểm có chi trả k.nếu k thì giá thành là bao nhiêu ạ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 21/05/2018 bởi Lê Thị Như Quỳnh - Email: Chanhmuoi210197@gmail.com )
Dạ cho em hỏi là nếu em đi khám sùi mào gà thì em khám ở khoa nào ạ ? . ( Gửi ngày 16/05/2018 bởi Thành đạt - Email: nguyentrongdat66@gmail.com )
" Chào bs, mình muốn đến khám nam khoa nhưng không biết buổi tối bệnh viện mình có khám không vậy! ( Gửi ngày 14/05/2018 bởi Trần Sinh - Email: Tranvutuansinh@gmail.com )"
" chao bs: chồng tôi đã mổ dò hậu môn vào tháng 5/2017 tại bv quốc tế, đến nay vẫn chưa lành, xin hỏi tôi muốn khám ở bệnh viện mình thì khám ở khoa nào ạ. tôi muốn đăng kí khám có dc k ( Gửi ngày 11/05/2018 bởi nguyễn hiền - Email: hoanghienk21@gmail.com )"
" Dạ bác sĩ cho em hỏi là số tiền đóng tạm ứng cho bệnh viện là 1 triệu đồng, sau khi khám xong em chỉ bị nhẹ và được cấp thuốc về uống, thì số tiền tạm ứng trước ấy có được bệnh viện trả lại không ạ? ( Gửi ngày 10/05/2018 bởi Bùi Quốc Hiếu - Email: hieu.skyle01vn@gmail.com )"
" xin chào! em năn nay 25 tuổi , cao 1.67m nặng 49kg. em có xét nghiệm và dương tính HbsAg. Cho em hỏi hướng điều trị và đến đâu bệnh viện để điều trị tốt nhất ạ ( Gửi ngày 09/05/2018 bởi hồ văn trường - Email: vantruongptit26@gmail.com )"
" Chào bác sỹ ! Em năm nay 35 tuổi ,chưa có con nhưng đã mang thai 1 lần cách đây 4 năm va thai bị sẩy tự nhiên khi được 7 tuần .Lúc đó em có thăm khám sau sẩy thai thì được chẩn đoán bị nhân cơ tử cung .Em đã thử nhiều biện pháp để có thai lại nhưng không thành công và bác sỹ khuyên nên bóc u xơ tử cung .Lần thăm khám gần đây vào tháng 1-2018 u xơ của em có kích thước 48x39mm nằm ớ đoạn eo thành sau cổ tử cung .vậy em có thể áp dụng phương pháp điều trị mri hifu được không ,em rất mong có con .kinh phí là bao nhiêu ,bảo hiểm của em đóng tại BV thành phố . Em xin chân thành cảm ơn ! ( Gửi ngày 05/05/2018 bởi Trần thị xuân sương - Email: Xuansuong1811@gmail.com )"
Kính chào bác sĩ. Mong bác sĩ tư vấn với ạ. Em năm nay đã 21 tuổi rồi. Nhưng giọng nói của em vẫn còn như xưa. Không giống mấy bạn nam khác. Em có thể phật thuật để có giọng trầm không ạ. Em xin cám ơn ạ ( Gửi ngày 04/05/2018 bởi Trần Công Lâm - Email: lam_lam5718@yahoo.com )
" Chào bác sỹ, em muốn vào bv để khám tổng quát sức khỏe, vậy khi đến khám thì kiêng ăn uống gì không? Thời gian khám là bao lâu vì em ở ngoại tỉnh ( Gửi ngày 03/05/2018 bởi Trần thanh hải - Email: Haiqb78@gmail.com )"
" Xin hỏi bác sỹ.chẩn đoán mô bênhh học. Mô tả đại thể: 1 phần phổi kích thước 2.5 x5 x8 cm, nhu mô phổi đặc, không thấy u. Mô tả vi thể: Sinh thiết là tổ chức phổi phổi.xâm nhập các tế bào giống lympho bào kích thước lớn,khá đồng đều.nhân lớn, tăng sắc,màng nhân dày,hạt nhân rõ,có nhiều nhân chia.Tế bào u xâm nhập nhu mô phổi. Kết luân: td: u lympho ác tính lan tỏa,týp tế bào lớn.(Wf.7) (Malignant lymphoma,large cell,diffuse.) ICD-O:9680/3 phân biệt u tế bào nhỏ. Đề nghị: nhuộm HMMD 6 marker. Xin hỏi bác sỹ giải thích giúp và cho hướng điều trị( kết quả của cháu bé 5 tuổi) ( Gửi ngày 03/05/2018 bởi Nguyễn phú tâm - Email: tam1976qbinh@gmail.com )"
" Em chào bác sĩ! Vợ chồng em kết hôn 5 năm và chưa có con. Em mong muốn bác sĩ tư vấn cho em làm ivf ah, nếu không thành công thì phôi của e có được trữ đông để chuyển tiếp không ah. Và 1 lần làm IVF chi phí khoảng bao nhiêu ah bác.Mong bác tư vấn giúp em. Em cảm ơn nhiều ( Gửi ngày 02/05/2018 bởi Nguyễn Thị Huyền Trang - Email: huyentrangnt91@gmail.com )"
" E hiện có thai được 26 tuần , ngày dự sanh là 7/8/2018 , không biết bệnh viện mình có dịch vụ đặt trước và giá cả như thế nào ạ ( Gửi ngày 01/05/2018 bởi Lê thị thanh thuỷ - Email: Madalena29491@yahoo.com )"
" gửi bác sĩ, em vốn có khá nhiều nốt ruồi ở trên mặt. Đa số trong đó là nốt ruồi phẳng và khá nhỏ (dưới 2mm) nhưng vì có nhiều nên gây mất thẩm mỹ. Hiện em đang có ý định xóa nốt ruồi ở bệnh viện, bác sĩ có thể cho biết thủ tục, phương thức phù hợp và chi phí ạ? ( Gửi ngày 30/04/2018 bởi nguyễn thị hồng thanh - Email: windsrose509@gmail.com )"
Ở đây có khám phụ khoa ko..và ngày chủ nhật bệnh viện có khám ko ah.. ( Gửi ngày 28/04/2018 bởi Hồ thị yến nhi - Email: Nhiho08091997@gmail.com.vn )
Dạ cho em hỏi.Tháng 5 em sinh vậy cho em mình có làm thủ tục xớm ko ạ hay là đợi đến khi chuyển dạ rồi làm thủ tục xét nghiệm 1 lần lun ạ.khi mình làm thủ tục mình có đóng phí trước ko ạ.nuế đóg phí là bao nhiêu ạ..Bs tv giúp em với ạ ( Gửi ngày 25/04/2018 bởi Dang thị ly - Email: quocnguyen671994@gmail.com )
" Chào Bác sỹ! 3 tháng qua tôi hay bị đau bụng phần dưới và quanh rốn. Cứ mỗi lần đau tôi đại tiện thì đỡ đau, sau đó tôi dùng thuốc Becberin thì hết đau. Tôi thường nghe khó chịu ở vùng bụng vào mỗi sáng sớm do vậy từ 3giờ 30 đến 4 giờ sáng là thức giấc. Xin bác sỹ tư vấn giúp: 1. Có phải tôi bị bệnh đại tràng không? Tôi có cần phải nội soi đại tràng, trực tràng không? 2. Nếu nội soi đại tràng thì các bước chuẩn bị như thế nào, thời gian mất bao lâu vậy? ( Vì tôi ở Quảng Bình ) 3. Nếu kết trong ngày vừa nội soi đại tràng vừa nội soi dạ dày có được không ạ Rất mong Bác sỹ tư vấn giúp! Trân trọng cảm ơn! Nguyễn Mậu Lịch ( Gửi ngày 24/04/2018 bởi Nguyễn Mậu Lịch - Email: nguyenmaulich@gmail.com )"
Dạ cho e hỏi là e có bhyt tuyến huyện nhưng muốn nội soi đại tràng ở bv y dược thì có được hưởng chế độ bảo hiểm ko ? Còn nếu không được hưởng bh thì phí nội soi đại tràng ở bv là bao nhiêu ạ ? E cám ơn ( Gửi ngày 23/04/2018 bởi Đông nhi - Email: Donile43@gmail.com )
bác sỹ cho hỏi bệnh viện mình có khoa khám và điều trị hiếm muộn về con cái không ak?nếu có thì khám vào các ngày nào và ở địa điểm nào ak?xin cảm ơn bác sỹ ( Gửi ngày 23/04/2018 bởi nguyễn văn giang - Email: nguyengiang3764@gmail.com )
Chào BS. BS cho em hỏi bên trung tâm nội tiết sinh sản vô sinh của mình có làm việc ngày thứ bảy không ạ. ( Gửi ngày 20/04/2018 bởi Võ Thị Lê - Email: pemi280793@gmail.com )
xin hỏi? mình muốn xét nghiệm đường trong máu của phụ nữ mang thai chi phí khoảng bao nhiêu ạ? thời gian bao nhiêu lâu mới có kết quả? ( Gửi ngày 20/04/2018 bởi Nguyễn Thị Thu - Email: Hoaithuvinhxuan@gmail.com )
" Em bị đa nhân xơ tử cung, có nhiều nhân xơ lớn. Bác sĩ cho em hỏi có phương pháp điều trị nào tốt nhất để bảo toán tử cung không. Hiện tại em 35 tuổi và rất mong muốn có con. Cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 13/04/2018 bởi Lê Thị Yến Nga - Email: Leyennga.22@gmail.com )"
" dạ cho em hỏi là ba em bị thoát vị đĩa đệm chén ép dây thần kinh ở L4,L5 ...hay đau và tê các chi dưới ...vậy cần điều trị như thế nào để mau khỏi và điều trị có tái phát lại nhanh không, để lại di chứng gì không ạ.. ( Gửi ngày 11/04/2018 bởi Đỗ Thị Mỹ Linh - Email: dothimylinh10051996@gmail.com )"
" Xin hỏi, mình muốn làm xét nghiệm không xâm lấn NIPT trước sinh để kiểm tra dị tật thai nhi, thì chi phí bao nhiêu? Thủ tục, lịch xét nghiệm và bao lâu có kết quả? Xin cảm ơn ( Gửi ngày 11/04/2018 bởi Võ Thị Hoàng Yến - Email: hoangyen1103@gmail.com )"
" BS ơi cách đây khoảng hơn 1 năm (2/2017) cháu có bị té xe và để lại 1 cái sẹo lồi khoảng 1,2cm2 ở ngay đầu gối ạ. Bình thường đôi khi có cảm giác khó chịu ở chỗ sẹo như ngứa, đôi khi lỡ va chạm vào vật cứng thì rất là đau ạ. Nhìn có cảm giác bên trong là lớp mô mỡ màu trắng. Vậy cho cháu hỏi là ở BV mình có nhận tẩy sẹo và sẹo sau khi tẩy có mất hoàn toàn không tái phát k ạ? Chi phí tầm khoảng bao nhiêu và có cần thêm thuốc uống hay bôi để hỗ trợ k. Cháu cảm ơn nhiều ạ! ( Gửi ngày 10/04/2018 bởi Lê Quân - Email: hq.quan21@gmail.com )"
Khoảng tối hôm qua em có quan hệ không an toàn với GMD. Nay muốn sáng mai em đi uống thuốc phơi nhiễm thì còn kịp không ạ. tức là 1 ngày rưỡi kể từ quan hệ thì có hiệu quả không ạ ( Gửi ngày 10/04/2018 bởi Quốc Huy - Email: quochuuyww@gmail.com )
Cho e hỏi .Khám tai mũi họng chỉ buổi sáng hay cả ngày ạ ( Gửi ngày 09/04/2018 bởi Bi - Email: biiciiu3295@gmail.com )
" Thưa bác sĩ,mặt con vì ửng đỏ ngứa và mụn li ti, con có bôi thuốc và điều trị,nhưng đỡ ít ngày rồi đâu vào đấy,con chưa đi khám da iễu lần nào,chỉ tự mua thuốc uống và bôi,con có mưa giải độc gan Hawell xong một hú,mặt con nổi rất nhiều,và lưng nữa.con không biết trên sài gòn,chỗ nào trị được bệnh của con ạ,và chi phí là bao nhiêu.con cảm ơn ạ ( Gửi ngày 08/04/2018 bởi Nguyên Loan - Email: nguyenloanbui@gmaul.com )"
Cho em hỏi chi phí phẫu thuật nội soi cắt polyp đại tràng khoảng bao nhiêu vậy ạ? ( Gửi ngày 07/04/2018 bởi Nguyễn sơn - Email: Sonnguyenvan2395@gmail.com )
" Tôi ở Quảng Nam, muốn đăng ký nội soi dạ dày do bác sĩ Trần Quang Trung thực hiện. Vậy cho tôi xin lịch kham của BS Trung được không? ( Gửi ngày 01/04/2018 bởi Phạm Ngọc Hạ Vi - Email: havi2008@gmail.com )"
" Hiện tại em 19 tuổi,bị viêm túi tinh.cho em hỏi điều trị khoảng mấy tháng mới hết..Hiện tại em điều trị 3 tháng rồi mà chưa hết..hỏi sau ni có bị vô sinh không ( Gửi ngày 31/03/2018 bởi Nguyễn minh - Email: Minh22140@gmail.com )"
" Chào BS, con e hiện được 7,5 tháng tuổi. Cháu đã ăn dặm được gần 2 tháng. Bình thường chau đã rất biếng ăn,dạo gần đây cháu mọc răng và có sốt. Hiện giờ thì đã khỏi nhưng lại càng biếng ăn hơn. Có cách nào để cải thiện tình trạng này được ko ạ. Em xin cảm ơn ( Gửi ngày 29/03/2018 bởi Trần Thị Hạnh - Email: hanhtranthicdsp@gmail.com )"
Ông tôi đăng kí bảo hiểm y tế tại bệnh viện tuyến huyện của tỉnh phú yên. Nhưng chừ muốn ra bệnh viện đại học y dược huế mổ u phì đại tuyến tiền luyệt thì được giảm bao nhiêu phần trăm viện phí vậy ạ.xin cảm ơn ( Gửi ngày 27/03/2018 bởi Huynh - Email: Pyhuynhmy@gmail.com )
Em muôn cắt bao quy đầu theo kiểu dịch vu thi mất hết bao nhiêu tiên. Va có phai đợi lâu ko ak. Va làm xong la ve nha lien đuoc không ak. ( Gửi ngày 25/03/2018 bởi Hoang quoc - Email: Ngochoaysk5b@gmail.com )
" Dạo gần đây cháu hay bị chóng mặt, xây xẩm mặt đột ngột, ngồi hay nằm nghỉ một lúc thì đỡ nhưng vẫn thấy váng đầu khi ngồi dậy. Liệu cháu bị bệnh gì ạ? ( Gửi ngày 23/03/2018 bởi Phạm Anh - Email: n.anh.np@gmail.com )"
Mã số đăng ký bảo y tế nới khám chữa bệnh ban đầu của bệnh viện là bao nhiêu vậy ạ ( Gửi ngày 20/03/2018 bởi Lê phước đạo - Email: Ledao12091992@gmail.com )
" Tôi công tác tại Công an tỉnh Quảng Nam, đăng ký KCB ban đầu tại Bệnh viện Đa khoa Quảng Nam, BHYT 100%. Tôi muốn đến Bệnh viện Y dược Huế mổ nội soi thực quản, nếu không có Giấy chuyển viện phải nộp tiền như thế nào. Xin cảm ơn. ( Gửi ngày 20/03/2018 bởi Trương Văn Một - Email: vanmottk123@gmail.com )"
" Xin chào các bác sĩ, các bác cho em hỏi là bé nhà em sinh gần được 1 tháng nhưng chưa rụng rốn, vậy có bị sao không và nên để tự nhiên hay phải đi khám ạ? Em xin cám ơn các bác ( Gửi ngày 19/03/2018 bởi Dương Đình Tuân - Email: bigdout401@gmail.com )"
" Cho em hỏi là bệnh viện mình có xét nghiệm định lượng kháng thể bệnh dại không ạ, chả là em tiêm phòng rồi nhưng vẫn còn rất lo rằng cơ thể không đáp ứng miễn dịch nên em muốn đi kiểm tra cho chắc ( Gửi ngày 19/03/2018 bởi Phú Cường - Email: cuongg.pbc@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, cho em hỏi chủ nhật BV mình có làm việc không? Làm kháng sinh đồ cho trẻ 5 tuổi có được không?mất bao nhiêu thời gian? có cần liên hệ trước với ai không?. Xin cảm ơn ( Gửi ngày 16/03/2018 bởi luu thị Hải linh - Email: chorice@gmail.com )"
Bác sĩ cho em hỏi muốn xét nghiệm có mắc hiv hay bệnh lậu không thì em đến địa chỉ khoa nào để xét nghiệm ạ. Chi phí là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 15/03/2018 bởi Trung Dũng )
" Chào bác sĩ! Em có vấn đề xin được chia sẻ. Em xin tư vấn khám và điều trị vô sinh hiếm muộn. Thủ tục như thế nào, chi phí bao nhiêu, và liên hệ ở đâu để được khám cụ thể ah? Em có cần đặt lịch để kiểm tra trước với bác sĩ không ah. Em năm nay 29 tuổi, chồng em 36 tuổi, Vợ chồng em kết hôn đã được 1 năm nhưng chưa có em bé rất mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. Liệu tuổi tác có gây khó khăn cho việc sinh con không thưa bác sĩ. Rất mong sự hồi âm của bác sĩ. ( Gửi ngày 14/03/2018 bởi Trương Thị Hồng Hạnh - Email: Honghanhhdh@gmail.com )"
Cho em hỏi chi phí khám tổng quát bên mình là bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 13/03/2018 bởi Hoàng Lương - Email: cskh.dichvuit3@gmail.com )
" Chào bác sỹ, bác sỹ cho e hỏi trước đây e bị tai nạn giao thông bị gãy xương gò má đã phẫu thuật nẹp vít, bây giờ e muốn phẫu thuật lấy nẹp nhưng k biết ở bệnh viện mình có phẫu thuật bên trong miệng để lấy nẹp k ạ, hay là phật thuật bên ngoài gò má luôn ạ, e xin cám ơn! ( Gửi ngày 13/03/2018 bởi Tran van hai - Email: Space.votran@gmail.com )"
Chào bác sĩ. Cách đây 2 tháng em có quan hệ không an toàn với gái mại dâm. Trong lúc quan hệ đưa dương vật vào em có cảm giác đau rát. Hôm sau về thì dương vật bị sưng và trầy. Em để 1 thời gian thì nó lại bình thường đến bây giờ em vẫn chưa thấy có dấu hiệu gì. Ngoài sung quanh đầu khấc em suất hiện 1 số vòng mụn li ti kiểu như hạt ngọc dương vật. Bây giờ em muốn xét nghiệm xem mình có bị lây nhiễm lậu hiv hay sùi mào gà không thì em phải đến khoa nào và chi phí là bao nhiêu ạ. Và nếu giờ em vẫn cảm thấy bình thưowngf thì khả năng lây nhiễm của em có cao không ạ. Em cám ơn. ( Gửi ngày 13/03/2018 bởi Lê Hùng )
" Chào bác sĩ ạ! Cho em hỏi bé nhà em hơn 6 tuổi đi khám chuyên khoa tai mũi họng bác sĩ chẩn đoán bị VA và yêu cầu nạo VA ( do cháu hay bị ho và sổ mũi, đêm ngủ thường nghẹt mũi, uống kháng sinh nhiều lần nhưng không khỏi). Vậy bác sĩ tư vấn cho cháu có nên nạo không ạ? Cháu cảm ơn ( Gửi ngày 12/03/2018 bởi Trần thị uyển - Email: uyennhi0809@gmail.con )"
" E bị trĩ ngoại có các búi trĩ ra ngoài. Mấy ngày nay đi vệ sinh rất đau rát, búi trĩ nó phồng lên gây đau và e cảm thấy rất mệt mỏi. Có nên phẫu thuật hay điều trị như thế nào ạ. ( Gửi ngày 07/03/2018 bởi Lê Thị Thu Hiền - Email: thuhien2018hue@gmail.com )"
" BVĐH y dược Huế cho em hỏi: da em bị mụn, vì dùng qua nhiều thuốc bôi rồi nên chắc nó bị chai lì rồi, chừ dùng nghệ tươi vẫn không đỡ sẹo mụn. Em muốn biết liệu trình điều trị sẽ thế nào ạ, khi đi khám có phải đặt lịch trước với bác sĩ nào không và chi phí khoảng bao nhiêu. Em cảm ơn! ( Gửi ngày 05/03/2018 bởi Nguyễn Dung - Email: lyngocholnkhdcny@gmail.com )"
Bác sĩ ơi cho em hỏi em có đạt vòng tránh thai mà hiện nay em hay đi tiểu có cảm giác buốt và đoi khi ra máu nữa. Vậy em bị bệnh gì có liên quan đến vòng ko thưa bác sĩ . Em cám ơn ( Gửi ngày 03/03/2018 bởi Phan thi my kim - Email: phanthimykim34@gmail.com )
" Cho em hỏi, BHYT ở Trạm y tế Khu vực 3, TP Huế, khi muốn khám tại TT YHGD cần làm giấy chuyển viện hay lên khám thẳng ạ? Em cảm ơn ( Gửi ngày 02/03/2018 bởi Tran Thu - Email: tranthilethu91298@gmail.com )"
" Cho e hỏi con gái thứ 2 của e sinh ở trúng giai đoạn tết nên chưa được lấy máu gót chân sàng lọc sơ sinh, con trai đầu của em bị thiếu men G6PD. Giờ con gái em được 15 ngày tuổi, e muốn sàng lọc xem bé có bị thiếu men giống anh trai không thì có được không ạ, thủ tục và liên hệ như thế nào ạ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 01/03/2018 bởi Thanh Hương - Email: huong.sonha77@gmail.com )"
" thai nhi 12 tuần , muốn đi sàng lọc, hỏi ngày thứ bảy bệnh viện minh có làm việc k ah ( Gửi ngày 01/03/2018 bởi nguyễn thị hoài tuyết - Email: nguyenthihoaituyet123@gmail.com )"
Dạ thưa bác sĩ cho em hỏi là giá khám sức khỏe tổng quát tại bệnh viện là bao nhiêu tiền vậy ạ .em xin cảm ơn ( Gửi ngày 28/02/2018 bởi Nguyễn thanh quảng - Email: nguyenthanhquang1090@gmail.com )
" Chào bác sỹ: mấy ngày nay dương vật của cháu nó bị lỡ có chảy máu nữa ạ, đi tiểu xong thì rát, vậy cho cháu hỏi là khám bệnh này ở khoa nào và chi phí bao nhiêu với ạ ( Gửi ngày 25/02/2018 bởi Nguyễn trung )"
Dạ cho em hỏi bệnh viện mình khi nào trở lại làm việc sau tết ạ? ( Gửi ngày 16/02/2018 bởi Trương An - Email: Thichphodao@gmail.com )
" Dạ bác sĩ cho cháu hỏi: cháu năm nay 24, cháu thủ dâm đã gần 10 năm. Ngày trước do nhu cầu sinh lí nên cháu thủ dâm rất nhiều, có lúc 2, lần/ngày. Nửa năm gần đây dương vật cháu nó trở nên ""yếu"" đi ạ: lâu cương cứng hơn, cương không còn cứng, hùng dũng như trước nữa. Thắt lưng bên trái phía dưới của cháu đau, lúc gồng người lên có nổi cục u. Cho cháu hỏi cháu có thể tham khám ở bệnh viện không ạ ? Và chi phí tổng thể khám nam khoa là khoảng bao nhiêu ạ ? Cháu xin cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 12/02/2018 bởi Le Anh Quân )"
Thưa bác sĩ Dáng đi chân chữ x từ nhỏ có phẫu thuật đc không ạ ( Gửi ngày 31/01/2018 bởi Hùng - Email: mdao31070@gmail.com )
Dạ xin quý bác cho em hỏi quy trình khám sức khỏe tổng quát và chi phí như thế nào ạ? Xin chân thành cảm ơn quý bác ( Gửi ngày 31/01/2018 bởi Trương An - Email: Thichphodao@gmail.com )
" Em dự định mang thai trong 1 tháng tới, tuy nhiên e có đi khám cach đây nửa năm vì bị viêm âm đạo, bác sĩ có cho thuốc kháng sinh và thuốc đặt âm đạo, dung dịch thụt rửa. Nhưng vẫn không khỏi. Xin hỏi là e phải đi chữa dứt rồi mới đuợc mang thai phải không ạ? Và cho e hỏi viêc dùng thuốc chữa viêm âm đạo ngưng bao lâu là đuợc mang thai để không ảnh huởng đến thai ạ? Em cảm ơn sự tư vấn của bác sĩ! ( Gửi ngày 23/01/2018 bởi Tran thi hieu - Email: Tranhieu16892@gmail.com )"
dạ.. có một người quen có nhờ em hỏi.. bên bệnh viện mình có lưu trữ phôi đông lạnh không ạ.. nếu có thì chi phí bao nhiêu.. quy trình lưu trữ như thế nào ạ..mong bác giải đáp giùm em.. em cảm ơn.. ( Gửi ngày 22/01/2018 bởi Nguyễn Nhật Minh - Email: nhatminh29pro@gmail.com )
Ở bệnh viện có khoa chấn thương chỉnh hình không ạ ( Gửi ngày 22/01/2018 bởi trần hữu nhật tâm - Email: 555nhattamtran@gmail.com )
" cho em hỏi, hiện tại e là sinh viên ĐHYD huế, nhưng bảo hiểm y tế e ở địa phương ( Cư Kuin, Đắk Lắk) thì e có được khám theo bảo hiểm y tế ở trung tâm y học gia đình không ạ ??? nếu được thì bảo hiểm trả bao nhiêu % ạ. em cảm ơn ( Gửi ngày 17/01/2018 bởi Nguyễn Văn A - Email: supreme.latmat@gmail.com )"
" Thân chào các bác sĩ BV trường ĐHYD Huế.. Đầu tiên xin kính chúc các bác sĩ & nhân viên năm mới gặp nhiều điều may mắn,sức khỏe và thành công... Tôi hiện nay có nhu cầu thăm khám sức khỏe tổng quát,xin hỏi các bác sĩ cho biết các gói khám dịch vụ tổng quát và giá cả tương ứng các gói trên ? ( theo thời gian hiện tại ) Trước khi thăm khám cần những điều kiện và giấy tờ thủ tục gì? Thời gian khám mất bao lâu ( nếu khám vào thứ 7,chủ nhật ) ? Nếu giả sử phát hiện bệnh lí trong quá trình khám thì hướng xử lí tiếp theo như thế nào ? Trong trường hợp có bệnh lí cần điều trị nội trú có được hưởng quyền lợi bảo hiểm y tế trong suốt quá trình điều trị bệnh hay không ? Cám ơn các bác sĩ... ( Gửi ngày 17/01/2018 bởi Quang Phước - Email: quangphuocdhsp@gmail.com )"
" Tôi năm nay 44 tuổi, có triệu chứng kinh nguyệt không đều từ vài tháng nay nên tôi nghĩ là tôi đang ở thời kỳ tiền mãn kinh. Tôi và chồng chỉ sử dụng biện pháp tránh thai là tính ngày của chu kỳ nên hiện giờ rất khó để tính vì chu kỳ của tôi trở nên thất thường. Cho tôi hỏi có phương pháp nào như xét nghiệm máu hay siêu âm... để xác định tôi không còn khả năng sinh con nữa không?(tôi đã có 2 bé và không còn ý định sanh nữa) Chân thành cám ơn. ( Gửi ngày 15/01/2018 bởi Nguyễn Nhi - Email: npnhi05@yahoo.com )"
" Tôi muốn đăng ký hiến thi hài cho khoa học sau khi qua đời. Không biết bên mình có nhận đăng ký hiến hay không? Và nếu có thì có nhận người ở các tỉnh lân cận hay không, thủ tục như thế nào? Xin cảm ơn ( Gửi ngày 15/01/2018 bởi Tâm Trần - Email: aunhi55@gmail.com )"
Mấy tháng nay lâu lâu e có triệu chứng đi tiểu ra tinh trùng. Có màu trắng đục va màu vàng. Và vấn đề cương cứng của e cũng k dc như xưa. Có lúc trên bảo dưới k nghe. Cho e hỏi vây la e bị sao ạ. E năm nay 29t chưa vợ ạ. ( Gửi ngày 15/01/2018 bởi hoài )
Bác sĩ cho em hỏi .. Em muốn cắt bao quy đầu . nhưng ko biết cắt ở đâu. Bệnh viện đại học y dược 41 nguyễn huệ có cắt ko ạ ( Gửi ngày 12/01/2018 bởi Lê quang huy - Email: Leeshady1612@gmail.com )
Mình muốn tổ chức cho đơn vị kiểm tra sức khỏe định kì hàng năm thì làm thế nào ( Gửi ngày 12/01/2018 bởi Nguyễn Thị Thương - Email: ngthuongtg@gmail.com )
" chào bác sĩ ! tôi bị bệnh viêm mao mạch hoại tử ở hai bàn chân gần 3 tháng,trong khoảng thời gian đó đi khám nhiều nơi và dùng thuốc nhưng bệnh tình không đỡ,mà lại còn nặng thêm,hết thuốc là chân bị sưng phù rất đâu.xin các bác sĩ tư vấn giúp tôi. ( Gửi ngày 12/01/2018 bởi Ngô Xuân Tùng - Email: Tungngohy89@gmail.com )"
Dạ chào bác sĩ cho cháu hỏi: ba cháu bị u màng não và đã mổ hai lần ở bệnh viện đà nẵng vào các năm 2012 và năm 2016 lần tái khám gần nhất các bác sĩ nói khối u của ba con tái phát lại và nói là phải điều trị bằng tia gamma knife tại chợ rẫy nhưng ba con không thể đi lại bình thường được cho con hỏi ở bệnh viện huế có thể chữa trị cho ba con bằng phương pháp đó được không ạ. Con chân thành cảm ơn ( Gửi ngày 12/01/2018 bởi Lê thị nga - Email: Lething621994@gmail.com )
" Bệnh viện cho em hỏi là mẹ em đau khớp đã lâu và được thay sụn nhân tạo, việc thay khớp nhân tạo tốn bao nhiêu tiền vậy ạ? Và việc thay khớp có nếu có sai sót trong phẫu thuật thì có ảnh hưởng như thế nào ạ? Rất mong nhận được giải đáp từ bệnh viện ( Gửi ngày 10/01/2018 bởi Trần Thị Mỹ Lệ - Email: mylehd99@gmail.com )"
" chào bác sĩ, cho tôi hỏi tại bệnh viện đại học y dược Huế có làm xét nghiệm sàn lọc trước khi sinh bệnh Thalassemia ( tan máu bẩm sinh) không ạ. xin cám ơn bác sĩ ( Gửi ngày 09/01/2018 bởi đào xuân an - Email: daoxuanan1985@gmail.com )"
Em dự định sinh con tại Bệnh viện ĐH Y Dược Huế. Hiện nay thai đã được 39 tuần tuổi. Điều em băn khoăn là bhyt của em tại phòng khám đa khoa Âu Lạc. Trong trường hợp chuyển dạ có cần xin giấy chuyển viện không ạ? Nếu trường hợp khẩn cấp vào thẳng thì có được hưởng bhyt không? ( Gửi ngày 09/01/2018 bởi Đặng Thị Kim Anh - Email: Kimanh147@gmail.com )
Cho E hỏi E có uống thuốc ngừa thai cấp tốc được 3 lần nhưng mỗi lần uống là cách nhau 2-3 tháng vậy xin hỏi bs có bị nguy cơ gì không ạ khả năng voi sinh có quá cao không. E 18t ( Gửi ngày 07/01/2018 bởi Như )
" dạ em chào mấy Thầy cô bộ môn vi sinh trường đại học y dược huế. em là sinh viên dược 2b. hôm qua e bị chuột nhà cắt ở ngón chân cái nên sợ bị dịch hạch hay dại,.. em có nặng máu vs rửa vết cắn bằng nước xà phòng rồi. em muốn hỏi là em có cần đi tiêm vacxin hay huyết thanh gì không ạ. mong mấy thầy cô thấy câu hỏi của em trả lời qua mail cho em vs để thứ 2 ê đi tiêm chủng luôn cả thứ 4 em thi học kỳ rồi ạ. em cám ơn thầy cô ( Gửi ngày 07/01/2018 bởi Trần Đắc Hữu - Email: trandachuu@gmail.com )"
" Kính chào bác sĩ. Tôi hiện là giáo viên ở một tỉnh Cao Nguyên. Năm 2017 theo sự kêu gọi hiến máu nhân đạo, tôi có tham gia hiến máu hai lần trong năm, lần một vào tháng 03/2017 và lần hai vào tháng 11/2017. Trong giấy chứng nhận hiến máu lần một ghi tôi thuộc nhóm máu AB, lần hai ghi tôi thuộc nhóm máu B. Vậy xin hỏi Bác sĩ ở đây do nhâm lẫn xét nghiệm nhóm máu hay lý do nào khác, xin BS tư vấn giúp. Tôi chân thành cảm ơn Kính chúc Bác sĩ mạnh khỏe. ( Gửi ngày 05/01/2018 bởi Lê Hoài Sơn - Email: hoaisoncmgdlk@gmail.com )"
Em đang mang thai 20 tuần . 20 tuần thì có thể khám sàng lọc được chưa ạ ? ( Gửi ngày 05/01/2018 bởi Đào Thị Hồng Nhung - Email: Nhunglilo95@gmail.com )
" Chào bác sỹ, Tôi bị chấn thương lưng khi chơi thể thao thì phải vào khoa nào ở bệnh viện để khám?? Xin cảm ơn. ( Gửi ngày 04/01/2018 bởi DƯƠNG ĐỨC HƯNG - Email: ddhung@hueuni.edu.vn )"
" Xin chào bác sĩ, tối hôm trước em bị tai nạn khiến 1 bên mặt bị sưng, mắt bị tổn thương sau đó em đã qua bệnh viện đại học Y Dược Huế chụp phim và sau đó bác sĩ đã khâu lại vết thương nơi mắt và cho thuốc sử dụng nhưng hiện nay con mắt vẫn còn rất đỏ phía trong và từ hôm qua chừ lúc em vệ sinh miệng buổi sáng và tối em khạc đờm thì hầu như lần nào cũng đầy máu lẫn trong đờm nhưng không thấy đau. Bác sĩ có thể cho em biết là cái này do tổn thương nơi mắt ảnh hưởng hay bị gì khác nữa không.Em xin cám ơn ( Gửi ngày 31/12/2017 bởi Nguyễn Như Hoài - Email: nhoainguyen1610@gmail.com )"
" Gửi bác sĩ. Em bị đa u xơ tử cung. Kết quả chụp cộng hưởng từ cho thấy có rất nhiều u xơ trong cơ tử cung kích thước nhỏ hơn 65x45mm chiếm toàn bộ đáy tử cung. Không còn thấy cơ tử cung bình thường. Em có đôi khi bị rong kinh, nhưng ít. Mỗi lần kinh nguyệt cảm thấy bình thường, khoảng 4-5 ngày là hết. Em đi khám thì bác sĩ bảo rất rất khó có con và phải chỉ định mổ. Nhưng em năm nay 25 tuổi, mới lập gia đình được 1 tháng và đang rất mong có em bé. Qua tìm hiểu em thấy có phương pháp điều trị MRI-HIFU giúp bảo toàn tử cung và khả năng làm mẹ. Vậy bác sĩ tư vấn giúp em, BV ĐH y dược Huế có thực hiện điều trị bằng phương pháp này không. Em cón có khả năng điều trị bằng phương pháp này không, có khả năng làm mẹ và chi phí hết bao nhiêu điều trị. Em xin cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 30/12/2017 bởi Dương Thị Như Ý - Email: h0ngph0ngpk92@gmail.com )"
" Em sắp sinh em bé, em muốn hỏi ở bệnh viện mình có dịch vụ sàng lọc sơ sinh không (lấy máu gót chân trẻ sơ sinh)? ( Gửi ngày 27/12/2017 bởi Trần Thị Thu Phương - Email: ttphuong0808@gmail.com )"
" Em muốn cắt amidan tại bệnh viện mình, không biết có những phương pháp nào. ưu nhược điểm, chi phí ra sao ạ. Em cảm ơn! ( Gửi ngày 26/12/2017 bởi Le An - Email: trananha2@gmail.com )"
" Bác sĩ ơi giúp e với ạ E bị ho do trời lạnh thời gian dài chỉ dùng viên ngậm Khoảng 1 tuần em có đỡ ho nhưng giờ ho , thở mạnh , cử động , ấn vào hoặc thậm chí đi mạnh đều dẫn đến đau bên sườn trái ( dưới nách trái và cạnh ngực ) . Đau rất nhiều ạ, có thể cho e biết em bệnh gì và khám ở đâu không ạ ( Gửi ngày 26/12/2017 bởi Kiều loan - Email: Bbloan3012@gmail.com )"
Hiện tại em muốn đăng ký bảo hiểm y tế tại bệnh viện đại học y dược Huế thì cần làm những thủ tục gì ạ ( Gửi ngày 25/12/2017 bởi Nguyen Thien Thanh - Email: thanhnguyenthi086@gmail.com )
" Chồng tôi bị ung thư đại tràng,đã mổ 2015,sau đó vào hoá trị 8toa ở bệnh viện Bình Dân,từ đó đến nay vẫn điều trị ở bệnh viện Bình Dân,nay bệnh đã di căn hạch ở bụng,chồng tôi có bảo hiểm ở bệnh viện Nguyễn Tri Phương,nay muốn xin chuyển viện qua bệnh viện Đại Học Y Dược để điều trị có được không?thủ tục chuyển tuyến như thế nào ạ,mong được tư vấn giúp.tôi xin chân thành cảm ơn ( Gửi ngày 22/12/2017 bởi Trần thị Ly Ly - Email: Lylytran1979@gmail.com )"
Cho em hỏi: em bị bệnh viêm tai giữa và đã phẫu thuật tại bệnh viện cách đây 2 năm rồi. Nhưng bây giờ em lại bị đau lại( chắc do em để nước vô tai và ngoáy tai) giờ bị chảy lại mủ trong tai có màu vàng....giờ em muốn phẫu thuật lại được không. Em cảm ơn. ( Gửi ngày 19/12/2017 bởi Dương Minh Luận - Email: duongminhluan1008@gmail.com )
Chào Bác sĩ Vợ chồng em cưới nhau hơn 1 năm mà vẫn chưa có con. Nhà chồng em nôn cháu lắm rồi ạ. Vợ chồng em đã đi khám sản khoa ở bệnh viện đông hà. Nhưng ở đó k có dịch vụ khám nam. E tính sang tuần đi khám vô sinh cả 2 vợ chồng xem như thế nào. Mong bác sĩ tư vấn giúp em về thủ tục. Bảng giá chi phí để e chuẩn bị ạ. Em ở quảng trị. Thẻ bảo hiểm ở quảng trị có được hưởng bảo hiểm ở Huế k ạ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 17/12/2017 bởi *** Tình )
Em có thẻ bảo hiển ở bệnh viện hoàng việt thắng nhưng chừ vào khám ở bênh viện đại học y dược thì xin giấy chuyển bảo hiểm y tế ở đâu ạ ? ( Gửi ngày 15/12/2017 bởi Nguyễn việt hoàng - Email: Hoangvietloctien123@gmail.com )
Chào bác sĩ! Hiện tại tôi đang mang thai tuần thứ 36.nhau thai trưởng thành độ 3 ở tuần 33.nhiều người khuyên nên mổ chủ động để lâu Ko tốt.như vậy có đúng Ko bác sĩ?ở bệnh viện mình có đăng ký mổ chủ động được không ? ( Gửi ngày 11/12/2017 bởi Nguyễn thị thanh tâm - Email: tamvinhbon3@gmail.com )
em muốn khám nội soi dạ dày tại bệnh viện đại học y dược huế nhưng nơi đăng kí bảo hiểm y tế ban đầu lại ở bệnh viện đường sắt.vậy em có thể xin giấy chuyển viện về 41 nguyễn huệ khám và chữa bệnh được không ? trong lúc chờ đợi em xin chân thành cám ơn ! ( Gửi ngày 10/12/2017 bởi Nguyễn Đắc Thanh Minh - Email: nguyenminh3051994@gmail.com )
" Cho mình hỏi bố mình đã điều trị và xuất viện ở bệnh viện ĐH Y Dược Huế, bác sĩ có hẹn tái khám nhưng bố mình bận không đi được ( giờ quá hạn tái khám 15 ngày ) thì bố mình đi tái khám lại có được hưởng bảo hiểm không? Nếu không thì làm sao để được hưởng bảo hiểm khi đi tái khám ở bệnh viện ĐH Y Dược Huế? Có cần xin giấy gì không? Mình có đọc qui định khám chữa bệnh bằng bảo hiểm rồi nhưng vẫn chưa hiểu nên mong ban quản trị giải đáp. Xin chân thành cảm ơn. ( Gửi ngày 09/12/2017 bởi Minh - Email: binhminh2010@gmail.com )"
Cho em hỏi giá dịch vụ khám sức khỏe để xin việc với ạ. Em cám ơn. ( Gửi ngày 08/12/2017 bởi Cao Huu Linh Giang - Email: linhgianga2@gmail.com )
Cho e hỏi là bạn gái e cứ than đau bụng dưới và hay buồn tiểu nhiều lần trong ngày mà mỗi lần bùn tiểu thì đi tiểu được 1 tí thôi mặc dù bạn gái e rất ít uống nước ạ Như vậy cho e hỏi là bị gì ạ em cám ơn bác sĩ ! ( Gửi ngày 08/12/2017 bởi Võ quang anh chiến - Email: anhchien3012@gmail.com )
" Tôi muốn đăng ký khám tổng quát tại BVYD ngày 9/12/2017. Xin hỏi trình tự, thủ tục như thế nào? Mất bao nhiêu thời gian? (Tôi ở xa, chỉ sắp xếp được ít thời gian) ( Gửi ngày 05/12/2017 bởi Trần viết Tiệp - Email: 08nguyenhien@gmail.com )"
Tôi muốn đăng kí bảo hiểm y tế tại bệnh viện đại học y dược Huế thì cần làm những thủ tục gì ạ ? ( Gửi ngày 03/12/2017 bởi Nguyen Thien Thanh - Email: nguyenthanh8695@gmail.com )
" Chào bs. Em Có BHYT ngoại tỉnh nhưng không có thời gian để xin giấy chuyển tuyến và thủ tục hơi rắc rối nên em muốn khám phụ khoa không cần bảo hiểm. Vậy khám phụ khoa tổng quát toàn bộ từ khám bằng mắt cho tới siêu âm ,xét nghiệm thì hết bao nhiêu ạ. Em cảm ơn. ( Gửi ngày 03/12/2017 bởi Ngọc Hân - Email: Vothinho.ktddt@gmail.com )"
E có nhóm máu ABrh + có phải là nhóm máu hiếm nhất ko ạ. Nhóm máu e có thể truyền và nhận dc nhóm máu nào ạ ( Gửi ngày 02/12/2017 bởi Phan kiều anh thư - Email: phankieuanhthu1999@gmail.com )
E muốn khám chậm nói cho con trai em 23 tháng vào thứ 2 (4.12) thì e liên hệ như thế nào ạ? ( Gửi ngày 01/12/2017 bởi Phạm Hữu Đức - Email: Phduc2910@gmail.com )
Bác sĩ cho e hỏi . E mới cắt amidan được 6 ngày nhưng khoảng 2 3 ngày gần đây mỗi lần e nuốt nước miếng lỗ tai e rất đau nhức. Cổ họng cũng bị đau lại nhiều. Bác si tư vấn cho e với ạ... ( Gửi ngày 29/11/2017 bởi Nguyễn thị xuân thanh - Email: nhomepu96@gmail.com )
" Xin chào bác sĩ, ba em bị vàng da,và mắt và xuống cân, vừa rồi có khám tại bv tỉnh Quãng Ngãi phát hiện gan nhiễm mỡ vậy giờ muốn ra Huế lich khám như thế nào, để tiện đi ạ ( Gửi ngày 29/11/2017 bởi dinh van - Email: dangvan79@gmail.com )"
" Tôi muốn mua 01 máy trợ thính cho Mẹ tôi (đang ở Huế, và tôi đang dự định nhờ người đưa Mẹ đén BV YD Huế để kiểm tra thính lực đồ, vì hiện tại tôi đang ở Tp.HCM). Xin cho hỏi: - BV YD Huế có bán máy trợ thính không - Nên mua loại máy nào để đảm bảo giá cả và chất lượng phù hợp. Vì thực tế tôi có đeo thử một vài loại máy nhưng khá đau tai và tạp âm , tiếng hú vẫn khá nhiều. Xin chân thành cám ơn ( Gửi ngày 28/11/2017 bởi Nguyễn Nhật Ánh - Email: nguyen_nhatanh65@yahoo.com )"
Em bị trĩ cũng hơn 1 năm rồi mà giờ bắt đầu nặng nên e định phẫu thuật cắt trĩ nhưng mà e không biết phẫu thuật có phức tạp không ạ?mất nhiều thời gian không và chi phí khoảng bao nhiêu ạ?Để e chuẩn bị ạ ( Gửi ngày 27/11/2017 bởi Dương Đức Quang - Email: Duongducquang70@gmail.com )
" chào bác sĩ e chuẩn bị tiến đến hôn nhân, bây giờ e muốn khám sức khỏe tiền hôn nhân thì ở bệnh viện mình có khám không? và có khám thì khám ở khoa nào vậy? rất mong sớm nhận được câu trả lời e cám ơn ( Gửi ngày 23/11/2017 bởi Lê Thị Huyền - Email: huyenlt243@gmail.com )"
Xin hỏi bảo hiểm của tôi ở thành phố Hồ Chí Minh.tôi muốn sinh em bé ở bệnh viện.tôi muốn sinh để hưởng bh đúng tuyến thì cần làm thủ tục gì.cảm ơn nhiều ( Gửi ngày 22/11/2017 bởi Phạm Trần Quỳnh Như - Email: quynhnhu822776@gmail.com )
" Toi bị co giật nửa mặt phải đã gần 2 năm, hien tuong nhu ông Phan Văn Phước ( trú ở thị xã Hương Thủy - tỉnh Thừa Thiên Huế). Tôi muốn được tư vấn và nếu được xin phép cho tôi được trưc tiếp điện thoại với BS. Trương văn Trí trưởng đơn vị phẫu thuật thần bệnh viên trường đại học y dược Huế, xin trân trong cảm ơn Quý bệnh viện. ( Gửi ngày 21/11/2017 bởi Phạm Ngọc Toàn - Email: toan.phamngoc@hust.edu.vn )"
" Cho em hỏi ạ. Em năm nay 21 tuổi , khám phụ khoa toàn bộ và có BHYT ngoại tỉnh (Quảng Trị) tại bệnh viện đại học y huế hết bao nhiêu ạ.Em cảm ơn. ( Gửi ngày 21/11/2017 bởi Ngọc Hân - Email: Vothinho.ktddt@gmail.com )"
" chào bác sĩ, trước kia mặt em bị nổi mụn nhiều và giờ để lại khá nhiều sẹo rỗ và lõm. Bệnh viện có dịch vụ trị sẹo không ạ? và chi phí hết bao nhiêu? cảm ơn bác sĩ ( Gửi ngày 20/11/2017 bởi Văn Thắng - Email: vanthanglaw97@gmail.com )"
Cho em hỏi bệnh viện đại học y dược hếu phẫu thuật thành công bệnh đông kinh rồi phải không ạ.em cảm ơn ( Gửi ngày 20/11/2017 bởi Nguyên đinh thuong - Email: Thuong@gmaiil.com )
" Vợ tôi bị hay bị khó thở, trước đây khám ở Bệnh viện Phạm Ngọc Thạch -TP HCM. Họ chẩn đoán hen phế quản. Tôi ở Quảng Ngãi nên muốn ra Huế khám cho thuận tiện hơn. Vậy ở bệnh viện đại học Y dược Huế có phòng khám chuyên và điều trị hen không ?Nếu có thì lịch khám như thế nào tư vấn giùm tôi. Cám ơn ( Gửi ngày 17/11/2017 bởi Nguyễn tấn Ninh - Email: ntanninh@gmail.com )"
" Xin cho tôi hỏi, tôi bi đau họng đau vai đau vùng ngực cả tháng nay, đôi lúc khó thở ngay cả khi không nghỉ ngơi. Vậy tôi bị bệnh gì ạ! Tôi cần phải làm các kiểm tra gì để biết chính xác bệnh ạ! ( Gửi ngày 16/11/2017 bởi Thúy - Email: ngocthuy01012013@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, em dự dịnh sẽ sinh con ở Khoa sản bệnh viện Y Dược Huế, hiện nay thai đã 37 tuần. Vấn đề em băng khoăn là không biết bệnh viện có phòng sinh dịch vụ không và có cho bé da tiếp da với mẹ sau sinh để bú sữa non của mẹ hay y bác sĩ sẽ cách ly mẹ và con. Bảo hiểm của em đăng ký ở phòng khám Medic Nguyễn Huệ thì em có cần xin giấy chuyển viện không hay tới lúc đau bụng là lên thẳng bệnh viện luôn ạ? Mong nhận được phản hồi từ bác sĩ. Em cảm ơn rất nhiều! ( Gửi ngày 15/11/2017 bởi Nguyễn Thị Kiều Tiên - Email: kieutien.k44hat@gmail.com )"
" cho e hỏi quy trình làm thủ tục cắt bao quy đầu có lâu ko,chi phí bao nhiêu và đến khoa nào để khám ạ ( Gửi ngày 15/11/2017 bởi nguyễn nam - Email: davidnam532@gmail.com )"
xét nghiệm tế bào cổ tử cung (Thin-Pas) Kết quả tế bào gai không điển hình có ý nghĩa ko xác định (ASC-US) xét nghiệm HPV - DNA kết quả HPV Type18 Nội soi cổ tử cung Kết quả cổ tử cung lộ tuyến nghẹ Bấm sinh thiết gởi GPBL chưa có kết quả Cho hỏi bệnh của em có phải là ủng thư cổ tung ko bác sĩ ? ( Gửi ngày 15/11/2017 bởi Nguyễn Thị Kim Hoa - Email: l1lkudol1l@gmail.com )
" Thưa bác sỹ cho em hỏi. Ở bệnh viện mình có cắt bao quy đầu không? Cắt bao quy đầu có đâu và để lại biến chứng gì sau này không, và chi phí một lần tiểu phẫu sẽ là bao nhiêu? ( Gửi ngày 15/11/2017 bởi Phan Thanh Tùng - Email: Phanthanhtung1389@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, con em được 1 tháng tuổi. Hai hôm trước ( thứ 6) em có đưa cháu đi khám da liễu thì chẩn đoán bị viêm da cơ địa? Bác sĩ có cho thuốc locatop và ceradan bôi da. Sau khi dùng thuốc 2 ngày, em thấy da ở những chỗ bôi thuốc như sưng đỏ và phồng rộp lên nhiều hơn thành từng mảng đỏ, trước đây là từng mụn nhỏ li ti, mảng đỏ lan xuống cằm và cổ rất nhiều. Cho em hỏi đó là tiến trình tác dụng của thuốc hay do cháu nhà em không đáp ứng được thuốc ạ? Ngoài ra phần lông mày, mí mắt và trán của cháu đóng vảy từng lớp, màu vàng, như vậy có bình thường? Có nên tiếp tục sử dụng thuốc cho đến hết liệu trình hay nên đi thăm khám lại? Nhìn cháu còn nhỏ mà bị nặng như vậy em rất đau lòng. Mong câu trả lời sớm từ bác sĩ. Em xin chân thành cảm ơn. ( Gửi ngày 14/11/2017 bởi Ngô Thị Phương Lan - Email: Phuonglank3@gmail.com.vn )"
chào bác sĩ! Bác sĩ cho mình hỏi mình muốn khám tổng quát ở bệnh viện thì nên làm những gì? mình 30 tuổi ! ( Gửi ngày 13/11/2017 bởi lê thị trang - Email: lethitrang1472008@gmail.com )
" Chào bác sĩ. Cháu năm nay 18t bị mụn rất nhiều chữa cách gì cũng không khỏi, nghe mọi người bảo có thể cháu bị gan hoặc nội tiết tố. Tại bệnh viện mình có xét nghiệm cả hai không ạ ? Cảm ơn bác sĩ ( Gửi ngày 12/11/2017 bởi Mai Trinh - Email: Yerihannie947@gmail.com )"
Chào Bác sĩ. Cho em hỏi. Em lấy vợ được gần 1 năm. Mà đến giờ vẫn chưa có bầu. Vợ e kinh nguyệt không đều cho lắm. Em muốn xét nghiệm tinh trùng thì đến đâu ạ. Và giá thế nào ạ. Em cảm ơn. ( Gửi ngày 10/11/2017 bởi Hàn Bảo Quân - Email: luugroom777@gmail.com )
Chào bạn! Cho mình hỏi chi phí sinh thường và sinh mổ ở bệnh viện mình là bao nhiêu vậy? ( Gửi ngày 09/11/2017 bởi Nguyễn Thị Ly - Email: hoagiaquy.qt@gmail.com )
" Thưa bác sĩ cho em hỏi, con em mới 20 ngày tuổi, mấy hôm gần đây cháu hay bị trớ sữa, dù bú xong em đã bế 15 đến 20 phút, có khi cho ợ hơi cháu lúc ợ lúc không, nhưng lúc đặt nằm là lại trớ, có khi bua xong cả tiếng vẫn trớ sữa vón cục. Lúc bú em nghe có tiếng khò khè và tiếng nuốt đờm của bé, lúc như vậy bé khó nuốt và bỏ bú. Em sợ tình trạng kéo dài sẽ ảnh hưởng đến hô hấp và dinh dưỡng của cháu. Cháu bú mẹ hoàn toàn, sinh hơi nhẹ cân 2.7kg. Vì mưa bão nên em chưa đưa đi khám được. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. Còn vấn đề nữa là cháu rất hay vặn mình kêu è è, em cơ bổ sung vitamin d3 vào buổi sáng cháu. Mong nhận được câu trả lời của bác sĩ sớm để mẹ con cháu đỡ lo ạ. Cám ơn bác sĩ ( Gửi ngày 04/11/2017 bởi Lan - Email: Phuonglank3@gmail.com.vn )"
" Chào bác sỉ. Em năm nay 28 tuổi,cưới vợ được 4 tháng rồi,vẫn quan hệ mà chưa có con, vợ em kinh nguyệt 30 ngày đều,còn em hồi nhỏ bị chấn thương và bị mất 1 bên tinh hoàn,hồi xưa bác sỉ nói vẫn có con được. Vậy giờ bác sỉ tư vấn và thăm khám xét nghiệm gì cho chính xác và bảo hiểm y tế có trả được không? Cảm ơn bác sỉ. ( Gửi ngày 03/11/2017 bởi Đăng trường - Email: Truong.do3010@gmail.com )"
" Bác sĩ cho em hỏi, em muốn khám phụ khoa tại bệnh viện thì chi phí khoảng bai nhiêu ạ? ( Gửi ngày 01/11/2017 bởi Thu thảo - Email: phungthao1699556@gmail.com )"
Bác sĩ cho cháu hỏi với ạ : cácg đây 2 năm cháu cắt bỏ sẹo lồi ở vành tai tại bệnh viện. Bây giờ nó đã tái phát lại. Bác cho cháu hỏi có cách điều trị nào giúp sẹo lồi ko tái phát lại đc ko ạ ( Gửi ngày 01/11/2017 bởi Phạm thị thu - Email: Blackangle_31@yahoo.com )
Tôi muốn đưa con đi nạo VA. Do bị dịch ở tai giữa. Đi khám nhiều bác si đều bảo phải nạo VA thì mới khỏi. Xin hỏi bệnh viện đại y dược huế có nạo VA ko? Và chi phí khoảng bao nhiêu? ( Gửi ngày 30/10/2017 bởi Đặng văn tư - Email: Nguoithich_dua2000@yahoo.com )
" Dạ con chào bác sĩ. Cháu bị bệnh thủng màng nhĩ tai trái đã phẩu thuật nay phục hồi 40%. Tai phải cháu cách đây 4 năm chỉ bị ù và ráy ra nhiều. Nhưng cách đây 2 năm đến nay cháu hay bị đau tai, kèm tiếng nổ và ăn đồ nóng vào bị nhói lên trai phải. Cháu đi đo thính lực nhiều lần thì sức nghe giảm dần và ngày càng nghe kém , , nghe tiếng ồn thì đau tai và nghe được chữ không chữ mất. Bây giờ cháu rât hoang mang . Bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị bệnh gì và điều trị như thế nào. Cháu cảm ơn ( Gửi ngày 29/10/2017 bởi Nguyễn Ngọc Trâm - Email: ngaymoi1511@gmail.com )"
" Em có đăng ký BHYT, em có được khám về phụ khoa tại bệnh viện khi có bảo hiểm không ạ? Em cảm ơn ạ! ( Gửi ngày 28/10/2017 bởi Trần Thị Mai - Email: Maitran2998@gmail.com )"
" Chào Bác sĩ! Cho em hỏi, ba em bị tiểu đường mấy năm nay, mấy tháng gần đây phát hiện ra bệnh xơ vữa động mạch động mạch đầu gối chân. Nay em muốn đưa ba ra khám và chữa bệnh, vậy xin bác sĩ tư vấn cho em. Cám ơn bác sĩ! ( Gửi ngày 27/10/2017 bởi Trần Thị Thanh Thủy - Email: thanhthuybs1972@gmail.com )"
" chào bác sỹ, cho e hỏi bệnh viện mình có khám nam khoa không, nếu khám thì khám ở đâu, và bệnh nhân có BHYT có được thanh toán không. e cám ơn ạ ( Gửi ngày 27/10/2017 bởi Nguyễn Quốc Minh - Email: trongdanghuu.2@gmail.com )"
" Em chào bác sỹ, em muốn khám răng cho con em (15 tháng tuổi) thì đến khoa nào ak. ( Gửi ngày 25/10/2017 bởi Trần Thị Như Quỳnh - Email: Ngoclan11071986@gmail.com )"
Em muốn đăng ký cho mẹ em khám sức khoẻ tổng quát thì đăng ký như thế nào a. Mong bác sĩ tư vấn giúp em xin cám ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 24/10/2017 bởi Anh - Email: kimanhho95@gmail.com )
" Chào bs,xin cho e hỏi e muốn đi khám tổng quát để biết được tình hình sức khỏe,e có bảo hiểm y tế vậy e có đc giảm phí không ạ. ( Gửi ngày 23/10/2017 bởi Phan Thị Hạ - Email: Phanha081098@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, Em là sinh viên năm nhất trường Luật. Trước ở bậc phổ thông, lúc khám sức khoẻ ở trường thì bác sĩ có nói là nhịp tim em nhanh. Vậy nên bây giờ em muốn kiểm tra sức khoẻ tim mạch. Bác sĩ vui lòng cho em hỏi về thủ tục cũng như chi phí cho trường hợp của em ạ. Cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 20/10/2017 bởi Hoai - Email: Phanhoai@outlook.com )"
Cháu bị mất kinh nguyệt 3 tháng và đã đi kiểm tra tại bệnh viện phụ sản trung ương cháu được kiểm tra buồng trứng qua đường bụng được thử nước tiểu và bác sĩ bảo cháu không sao cả và bán thuốc cho cháu bác sĩ bảo đó là thuốc tránh thai . Sau 5 ngày sử sụng thuốc cháu có kinh nguyệt nhưng chỉ có trong vòng 1 ngày nó ra rất nhiều . Cháu có đi tập nhảy mỗi lúc vận động mạnh nó thường ra máu hoặc một dịch màu nâu mùi rất khó chịu . Bụng dưới của cháu ngày càng cứng . Cháu sợ lắm . Mong các bác sĩ giải đáp giúp cháu với ạ :( ( Gửi ngày 18/10/2017 bởi Nguyễn Thị Ngọc Ánh - Email: superstarvsone@gmail.com )
dạ cho em hỏi là máy nội soi ruột non đã bảo trì xong chưa ạ ( Gửi ngày 17/10/2017 bởi lê thị nhung - Email: lenhung3497@gmail.com )
Chào bs Hiện mẹ tôi muốn khám tổng quát kiểm tra sức khỏe nhưng do không thể đi xa bằng xe ô tô ( vì say xe rất nhiều). Tôi muốn làm xét nghiệm máu và nước tiểu cho bà bằng cách đem mẫu vào bv để xét nghiệm có được ko ạ. Nếu được thì chi phí như thế nào. ( Gửi ngày 17/10/2017 bởi Tạ phúc quang - Email: Quang.ktqb@gmail.com )
" Chào bác sĩ! Hiện tại e có thai 21w, hôm qua em có đi xét nghiệm nước tiểu có các chỉ số sau: Leukocytes: 3+ Nitrate (NIT): neg Urobilinogen (UBG): norm Billirubin (BIL) : neg Protein (pro): neg Chỉ số pH: 6 Blood (BLD): neg Ketone (KET): neg Glucose (Glu): neg ASC (Ascorbic Acid): neg cho em hỏi như vậy có phải em bị nhiểm trùng đường tiết niệu nặng không ạ? có nguy hiểm đến thai nhi không ạ? Em cảm ơn nhiều! Thanh Hà. ( Gửi ngày 17/10/2017 bởi Dương Hà - Email: thanhhadt@vinatexdn.com.vn )"
" Bác sĩ ơi cho em hỏi, tháng trước e có đi khám hiếm muộn , bác sĩ cho em uống thuốc 3 tháng , e đã uống được 1 tháng , mà bị nôn ra máu , em sợ quá nên đã ngưng uống khoảng 10 ngày rồi, bây giờ em muốn uống lại được không ạ. Cảm ơn bác sĩ . ( Gửi ngày 17/10/2017 bởi Nguyễn Thị Hương Lệ - Email: maihungcuong121@gmail.com )"
" Em mắc bệnh sùi mào gà,nhưng bảo hiểm của e không phải bệnh viện đại học y dược huế thì chi phí như thế nào ạ.nếu e có giấy chuyển viện thì có thể sử dụng thẻ bảo hiểm k.E cảm ơn ( Gửi ngày 16/10/2017 bởi Đoàn Thi )"
" Kính chào các bác sỹ, e xin hỏi về bệnh vảy nến ạ, anh của e bị vảy nến theo mùa, mùa đông bệnh mới phát. Hiện có phương pháp nào điều trị bệnh này không ạ? Có ng bày bôi mỡ trăn, như thêa có đúng k a? Có nên dùng không? Khi dùng có thể có tai biến gì không ạ? ( Gửi ngày 15/10/2017 bởi Nguyễn Thị An - Email: Ruanshian.253@gmail.com )"
" E hiện đang sinh sống tại tphcm, e đang mang thai tuần 26, e có dự định về Huế sinh e bé, e muốn thăm khám tại Bv vào những thái cuối thai kì,và đăng kí sinh tai Bv,cho e hỏi có cần thêm giấy tờ j khi đi khám va hồ sơ đăng kí sinh thế nao? E có đầy đủ giấy khám theo dõi thai kì ở Bv tphcm rồi ạ! ( Gửi ngày 12/10/2017 bởi Tran thi cam tu - Email: Camtutran223@gmail.com )"
" Thân gửi Bác sĩ Tôi năm nay 40 tuổi, gần đây tôi có triệu chứng đi tiểu đêm nhiều(2-3lần), hay bị đau ngang thắt lưng, 2 ngày gần đây có triệu chứng ngứa ngoài da. Tôi đọc tìm hiểu thì thấy triệu chứng như vậy là có dấu hiệu mắc các bệnh về Thận có phải không. Vậy cho hỏi Bác sĩ muốn kiểm tra thì phải làm các xét nghiệm gì. BV Đại học Y có xét nghiệm vào ngày thứ 7 không. Cám ơn bác sĩ. Chúc BS mạnh khỏe ( Gửi ngày 12/10/2017 bởi Nguyễn Bá Thạnh - Email: nguyenthanh997@gmail.com )"
" Em năm nay 24 tuổi. Tuần vừa rồi e đi sàng lọc quý 1 thì kết quả siêu âm hoàn toàn bình thường,làm xét nghiệm double test thì trisomy 21,18,13 đều cho ra kết quả thấp.nhưng nồng độ PAPP-A trong máu lại quá thấp,chỉ 0,147 MoM ạ. Bác sĩ tư vấn giúp em nếu PAPP-A thấp như vậy em có cần phải đi chọc ối không ạ? Em xin chân thành cảm ơn ( Gửi ngày 11/10/2017 bởi Nguyễn thanh tú - Email: Thanhtu190293@gmail.com )"
Chào bác sĩ Bác sĩ ơi hiện nay em đang là sinh viên năm nhất của trường đại học y dược Huế ạ Em muốn hỏi là nếu em có thẻ bảo hiểm ở tại địa phương thì vào bệnh viện của trường khám thì có đc giảm chi phí ko ạ ( Gửi ngày 11/10/2017 bởi Lê thị hồng - Email: lethihonghs@gmail.com )
" Chào bác sĩ , em muốn hỏi là 2 vợ chồng e lấy nhau mà chậm có con , đã từng đi khám tử cung , vòi trứng ,bác sĩ nói 2 vợ chồng bình thường , chỉ cần siêu âm noãn nữa., bên bệnh viện mình có siêu âm noãn không ạ ( Gửi ngày 09/10/2017 bởi trương thị loan - Email: lephucduc1994@gmail.com )"
" Em năm nay 21 tuổi. Có quan hệ tìh dục ko an toàn vs bạn gái cách đây 5 thág. Hiệ tại còn yêu nhau. 2 thág trở lại đây, ở dương vật e bị xuất hiện mụn li ti xuất hiện quanh rãnh dương vật . Ko gây đau rát hay ngứa gì. Gần đây e thấy chân tay nách vs mặt có xuất hiện mụn cóc hay thịt gì đó li ti. Ko biết e đã bị bệh gì. Có phải là sùi mào gà hay ko ?. Nếu bị tì khám ở bệh viện thế nào và chi phí khám và chữa đắt ko ( Gửi ngày 06/10/2017 bởi trần minh tuấn - Email: minhtuantran22@gmail.com )"
" Em bị trĩ ngoại, phẫu thuật có bảo hiểm y tế thì mất khoảng bao nhiêu tiền ạ? Có được lựa chọn phương pháp mổ không ạ? (nếu có nhiều phương pháp) ( Gửi ngày 03/10/2017 bởi Trần Trọng Nam - Email: namtt1904@gmail.com )"
Em 27 tuổi bị đau vùng cột sống thắt lưng. Em phải thăm khám ở khoa nào ạ? Và có khám theo diện bảo hiểm được không? ( Gửi ngày 02/10/2017 bởi Minh - Email: Tanminh_1707@gmail.com )
" Em bị đau lưng dưới đã 4 tuần nay, chỉ đau khi ngồi, đứng, cúi hoặc bê vật nặng. Em xin hỏi đây là dấu hiệu của bệnh gì ạ. Em cảm ơn! ( Gửi ngày 29/09/2017 bởi Dương kim thịnh - Email: Chuongkimgi@gmail.com )"
Em bi động kinh 8 năm rồi mà dùng nhiều loại thuốc ma ko khỏi bác sĩ xem em có thể phẫu thuật đuoc ko ak ( Gửi ngày 28/09/2017 bởi Nguyên đinh thuong - Email: Thuong@gmaiil.com )
Xin hỏi mình muốn bướu cổ với Gs Thủy thì đăng ký thế nào ạ? ( Gửi ngày 26/09/2017 bởi Trương Thị hoa - Email: Truonghoadhqb@gmail.com )
" Chào bác sĩ.em có một số thắc mắc xin bác sĩ tư vấn giúp em ah. Em công tác tại Bình Dương,hiện em co thai đã được 38 tuần tuổi.em muốn sinh ở bệnh viện mình thì thủ tục như thế nào ah.Bảo hiểm của em làm tại Bình Dương thì ra bv mình có được hưởng như bình thường không.xin bác sĩ tư vấn giúp em.em cám ơn nhiều . ( Gửi ngày 25/09/2017 bởi Nguyễn Thị Thuỳ Nhi - Email: Nguyenthithuynhi2tx@gmail.com )"
Cho mình hỏi ở bv có dịch vụ chọn bác sĩ để sinh mổ không. Nếu có thì quy trình thế nào ( Gửi ngày 25/09/2017 bởi Trần bảo - Email: tranbao2811.bdien@gmail.com )
Bệnh viện có xét nghiệm máu. Xét nghiệm hiv ko ạ. Và đợi kết quả trog bao lâu ? Chi phí bao nhiêu ? ( Gửi ngày 25/09/2017 bởi lê toàn - Email: toan98@gmail.com )
" Kính chào bác sĩ. Mẹ của em đang điều trị U não tại bệnh viện của mình. Như thông tin từ phía bệnh viện thì mẹ em bị chứng u phù và đang chuẩn bị xạ trị ạ. Em rất lo lắng. Em muốn hỏi xạ trị đó khác với phương pháp Gamma knife không ạ. Vì em đọc được một câu hỏi cho bệnh viện mình rằng máy Gamma Knife của mình đang tạm ngừng hoạt động để chờ thay tia phóng xạ ạ. Và nếu mẹ em tiến hành xạ trị thì thời gian điều trị lâu không, chi phí bao nhiêu ạ. Tỉ lệ thành công cao không Và mẹ em có thể hồi phục, trở lại cuộc sống bình thường không? Em cảm ơn. ( Gửi ngày 24/09/2017 bởi Le Thi Hue - Email: Nguyenlethi1912@gmail.com )"
Em có đăng kí bảo hiểm y tế tại bệnh viện đa khoa Hoàng Viết Thắng. E muốn đến bệnh viện Trường Đại học Y Dược Huế để sinh thì bảo hiểm y tế chịu phí bao nhiêu phần trăm ạ? E cảm ơn ạ! ( Gửi ngày 21/09/2017 bởi Trương Phương - Email: 14L4021121@huaf.edu.vn )
" Cho em hỏi bệnh viện có gói khám sk tiền hôn nhân không ạ? Chi phí bao nhiêu và có khám t7, cn hay không ạ? ( Gửi ngày 20/09/2017 bởi Myan - Email: lyiljimae@gmail.com )"
" cho em hỏi em đang định xóa rốt ruồi trên mặt vì trước đây e có xóa 1 lần rồi nhưng bị mọc lại to và đậm hơn nhưng không ngứa ngáy gì cả em định thứ 2 sẽ đi khám và tẩy vậy cho em hỏi mình có cần làm xét nghiệm xem có phải là nốt ruồi ác tính không ạ, có thể tẩy trong vòng buổi sáng không ạ, có bảo hiểm y tế thì chi phí tốn bao nhiêu ạ nốt ruồi của e khoảng 3mm ạ ( Gửi ngày 16/09/2017 bởi Phạm Thị Thanh Hằng - Email: thanhhang161718@gmail.com )"
Chào các bác sỹ ạ. Các bác sỹ tư vấn giúp e với. Chuyện là vợ e đang mang bầu 4 tháng. 3 htrc có đi làm xét nghiệm sàng lọc. Và hnay đã có kết quả. Kết quả là: T21: 1/10270 T18: 1/50000 ONTD: 1/3600 Dòng kết luận là có nguy cơ thấp với hội chứng down và edward. Đọc song vợ chồng e cũng thấy lo lo. Tìm hiểu trên mạng thì cũng k biết đc rõ. Mong các bác sỹ tư vấn giúp vợ chồng e với ạ. Vợ chồng e cảm ơn các bác sỹ ( Gửi ngày 15/09/2017 bởi Nguyễn mạnh - Email: nguyenmanh961989@gmail.com )
Cho e hỏi la con e lúc mới sinh bác sỉ xéc nghiệm nói là bi da vàng.. Cho dọi đèn 3 ngày nhưng sao bay h e cũng thấy vàng.. V cho e hỏi như v có ảnh hưởng gì tơi bé ko a.. E sinh tai bv minh luôn AK... ( Gửi ngày 13/09/2017 bởi Tran thi bịch loan - Email: Tranthibichloan20101997@gmail.com )
" dạ cho e hỏi e muốn đi khám nội tiết,hiếm muộn vào ngày t7 cn có được ko ak ( Gửi ngày 12/09/2017 bởi Lê thanh thuý - Email: thuyleyt@gmail.com )"
" Bác sĩ cho em hỏi, năm nay em 20 tuổi, vú em không có dấu hiệu đau tức gì bất thường nhưng vài ngày gần đây núm vú của em có tiết dịch màu như sữa, bóp vào thì chảy ra nhiều hơn. Em bị như vậy thì nên đến khoa nào để thăm khám ạ. ( Gửi ngày 09/09/2017 bởi Minh Quyên )"
" Cho em hỏi ở bv mình có xn máu chuẩn đoán sùi mào gà không ạ?( nghi ngờ, khg có biểu hiện ạ) ( Gửi ngày 09/09/2017 bởi long thanh )"
Hiện tại e bị trỉ nội sa ạ. Bác sĩ cho em chỉ định phẩu thuật và chiều ngày 11/9 em lên nhập viện. E có bảo hiểm và đã được chuyển tuyến. Vậy cho em hỏi em nhập viện thì e đóng bao nhiêu tiền vậy ạ ( Gửi ngày 08/09/2017 bởi Nguyễn thanh nhi - Email: Nguyenthanhnhi1996@gmail.com )
" Chao bac si, cho toi xin hoi benh vien truong dai hoc y duoc hue co lam xet nghiem PCR , khang sinh do voi benh chlamydia khong. ( Gửi ngày 08/09/2017 bởi nguyen van hien )"
Em mang thai 22 tuần. E đi sàng lọc đợt 2 vào sáng thứ 7 được không ạ. Sáng thứ 7 khoa sản có làm việc không ạ. Em cảm ơn ( Gửi ngày 07/09/2017 bởi Yến - Email: Nguyenhaiyen8712@gmail.com )
" bác sĩ cho hỏi, tại bệnh viện y dược có điều trị bệnh cho trẻ dậy thì sớm không ạ? nếu có thì thứ mấy trong tuần ạ? ( Gửi ngày 06/09/2017 bởi phan thị Kim KIên - Email: phanthikimkienqn2016@gmail.com )"
Cho e hỏi e đăng ký bảo hiểm theo hộ gia đình thì khi đi sinh có cần xin giấy chuyển tuyến k? Nếu k có giấy chuyển tuyến thì chi phí sinh là bao nhiêu? ( Gửi ngày 06/09/2017 bởi Hoàng thị Ngọc thuận - Email: Octhuanhaman@gmail.com )
Bác sĩ cho con hỏi bị u nhú ở miệng phẩu thuật hết bao nhiêu tiền ạ (1 u nhú môi dưới)! ( Gửi ngày 03/09/2017 bởi nguyễn quốc duy - Email: duynguyenpnqn@gmail.com )
" em cảm thấy có nhiều triệu chứng về thận tiết niệu nên rất muốn được thăm khám, nên có thể cho em sdt để được tư vấn kỹ lưỡng được không ạ ( Gửi ngày 02/09/2017 bởi châu viết thành phú - Email: jzckodji@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, bác sĩ vui lòng cho tôi hỏi: Vợ chồng tôi muốn làm thụ tinh trong ống nghiệm thì chi phí khoảng bao nhiêu ạ? Hiện tại điều kiện vợ chồng tôi chưa có nhưng muốn biết để chuẩn bị. ( Gửi ngày 01/09/2017 bởi Trần Văn Năng - Email: Bendalook@gmail.com )"
" Cho e hỏi e bị khó hít thở sâu, trào ngược dạ dày thực quản và viêm sung huyết hang vị đã từng nội soi và điều trị ở bviện 2 tháng bệnh viện đh y dược nhưng mãi không bớt triệu chứng khó hít thở sâu, hụt hơi và trào ngược. Bác sĩ cho e hỏi có phải e bị rối loạn thần kinh thực vật không ạ? E bị phát triệu chứng trào ngược và hụt hơi cùng lúc. ( Gửi ngày 31/08/2017 bởi Phan thanh vương - Email: Thanhhuyen6289@gmail.com )"
" Cho em hỏi bv đh y dược là bv thuộc tuyến tỉnh hay huyện ạ, và bv mình có phòng khám nam khoa không, muốn khám nam khoa ở bv phải làm sao ạ? ( Gửi ngày 30/08/2017 bởi nguyễn quốc duy - Email: duynguyenpnqn@gmail.com )"
" Thưa bác sỹ, Mẹ em năm nay 57 tuổi, cách đây 5 năm có bị đau dạ dày nhưng cũng đã đỡ. Thời gian gần đây lại tái phát. Mẹ em cũng đã đi kiểm tra các xét nghiệm máu, siêu âm bụng...thì kết quả bình thường. Giờ em muốn cho mẹ kiểm tra nội soi dạ dày để biết chính xác, tuy nhiên mẹ em lại không thể nội soi được vì cứ nôn ói khi thực hiện kỹ thuật này(đã thử nhiều lần). Không biết bênh viện mình có kỹ thuật nội soi gây mê có thể áp dụng cho trường hợp của mẹ em được không ạ? Mong nhận được hồi đáp sớm ạ! Em xin cám ơn! ( Gửi ngày 30/08/2017 bởi Nguyễn Ngọc Toàn - Email: toannguyen.xdbk@gmail.com )"
" Tôi năm nay 53 tuổi, bị đục thủy tinh thể, xin hỏi bệnh viện mình có áp dụng kỹ thuật laser mổ thay thuy tinh the khong? giá bao nhieu? cám ơn ( Gửi ngày 30/08/2017 bởi trương công tâm - Email: truongcongtamqt@gmail.com )"
" Chào bác sỹ! Cháu tên P năm nay 28 tuổi, cháu bị đau viêm họng đã lâu, cảm giác họng đau rát, nuốt hơi vướng, nói to quá thường bị đau họng, cảm giác người hay mệt mỏi, đau đầu, đi khám b.s bảo bị viêm họng mạn tính. Nhưng cơn đau cứ kéo dài, uống thuốc không khỏi, thời gian gần đây cháu sờ thấy hạch 1 bên cổ có to hơn bên kia một tý. Vậy cho cháu hỏi dấu hiệu trên có phải là của ung thư vòm họng không ạ! ( Gửi ngày 29/08/2017 bởi Trần văn phú - Email: Romantran101989@gmail.com )"
Chào bác sĩ. Cho em hỏi chi phí cắt hạch chữa mồ hôi tay chân là bao nhiêu ạ. Em cám ơn! ( Gửi ngày 28/08/2017 bởi Lê Văn Hải - Email: Blackcoffee100491@gmail.com )
Bs cho em hỏi dịch vụ chọc dò ối để kiểm tra dị tật thai nhi chi phí hết bao nhiêu ạ để em chuẩn bị mang theo. Cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 27/08/2017 bởi Cao Thị Huê - Email: Caohue9@gmail.com )
Em bị xuất tinh sớm mấy năm nay.chưa được 3 phút.có khám được không ạ ( Gửi ngày 25/08/2017 bởi Nguyễn văn hoàng - Email: Hoangnguyen.200596@gmail.com )
" Cho em hỏi Bệnh viện mình có khoa sàng lọc sơ sinh cho em bé mới sinh để phát hiện các bệnh liên quan đến hồng cầu như bệnh thiếu men G6PD không ạ? Con trai đầu của em sinh tại BV Từ Dũ HCM có mang bệnh thiếu men G6PD, giờ đứa thứ 2 của em, em chọn sinh tại BV ĐH Y dược Huế này ạ Em Cảm ơn ạ! ( Gửi ngày 24/08/2017 bởi Phan Thị Thanh Hương - Email: huong.p87@gmail.com )"
Dạ thưa bác sĩ! Em bị nhiễm virus viêm gan b ở thể người lành mang mầm bệnh. Em đang có bầu ở tháng thứ sáu. Ngày dự sinh 22/11/2017. Dạ vậy thưa bác sĩ nếu em sinh con ở bệnh viện đại học y dược huế thì có sẵn huyết thanh và vaccine để tiêm phòng cho con em ngay sau khi sinh ra không ạ! Dạ cảm ơn bác sĩ ạ! ( Gửi ngày 24/08/2017 bởi Võ thị thanh nhàn - Email: Titanic.nt@gmail.com )
" Cho tôi hỏi: Tôi mua BHYT ở huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh thì có đi khám BHYT tại bệnh viện ĐH Y Huế được không ( Gửi ngày 24/08/2017 bởi phan thanh hải - Email: phanthanhhaihk@gmail.com )"
" Bác sĩ cho em hỏi, em đang mang thai con so được 32 tuần, bụng em tụt nhiều, thường bị đau bụng dưới có cảm giác rị bụng lại, đau k đi nổi. Khi nằm trở người cũng đau và khó chịu ở bụng, hay bị đau chân và lưng, em có sữa non khi 23 tuần và có kèm máu đỏ tươi và có nằm bệnh viện điều trị viêm phế quản dạng hen. Vậy có phải em sắp sinh k, em có cần nằm lại bệnh viện để xin mổ trước k, em cảm ơn. ( Gửi ngày 23/08/2017 bởi Mai - Email: Hoangthimai1991@gmail.com )"
" E bị viêm gan B mạn tính thể hoạt động đã điều trị được 7 tháng liên lục tới tháng 6 vừa rồi e đi xét nghiệm PCR kết quả 5.64.10^4 (kết quả 6 tháng trước là 1.34. 10^8), men gan có giảm nhưng còn trên mức trung bình vì vậy bác sĩ bảo e tiếp tục uống tenofovir tuy nhiên do đợt này về hè hơn 20 ngày mà chỉ còn 8 viên thuốc nên e đã uống cách 2-3 ngày 1 viên, đến khi ra lại Huế đi xét nghiệm men gan lại tăng rất cao 117 ( kết quả tháng trước là 39.4), hiện tại e đang dùng thuốc lại đều đặn nhưng người lúc nào cũng mệt mỏi, có vàng da, bác sĩ cho e hỏi liệu e có đang bị kháng thuốc do dùng không đúng cách không và nên làm gì ạ, e cám ơn. ( Gửi ngày 20/08/2017 bởi Thanh Hòa - Email: Duongmaii9x@gmail.com )"
Con toi o huế bi tinh hoan an mot ben nen kham va điều tri o dau ( Gửi ngày 19/08/2017 bởi Le thi điều huyen - Email: Lethidieuhuyen1509@gmail.com )
Tôi muốn khám nam khoa thì đến chổ nào ( Gửi ngày 18/08/2017 bởi HỒ MINH LỘC - Email: minhloc.tt.qb@gail.com )
" Cho em hỏi em đăng kí BHYT tại bệnh viện huyện, và em muốn sinh ở bệnh viện DHYD Huế thì em có được hưởng bảo hiểm không ah? Và mức hưởng là bao nhiêu phần trăm? Em cảm ơn ( Gửi ngày 17/08/2017 bởi Le Thi My Nhan - Email: Nhan.anhk6b@gmail.com )"
Trên mặt em có nhiều nốt ruồi nhỏ như chấm bút mực và dạng lặn vậy em có thể đến bệnh viện để đốt lase được không ạ ? ( Gửi ngày 16/08/2017 bởi Đỗ Quỳnh Hương - Email: mamabup@gmail.com )
Mình muốn hỏi khám yêu cầu nội tiết và vô sinh đăng kí khám như thế nào. ( Gửi ngày 15/08/2017 bởi Phạm phương thanh - Email: Hanhphucbinhan89@gmail.com )
" vợ tôi mang thai được 22 tuần, tôi muốn đưa vợ tôi đi sàng lọc, tôi muốn biêt một số thông tin cần thiết ( Gửi ngày 14/08/2017 bởi lê văn duy - Email: levanduytpht.87@gmail.com )"
" Thưa BS, con trai tôi 5 tuổi, đi khám được chẩn đoán VA mạn tính và amidan quá phát và được chỉ định nạo VA và cắt amidan. BS vui lòng cho tôi hỏi tại BVĐHYD Huế tiến hành nạo VA và cắt amidan bằng phương pháp j? có gây chảy máu và nguy cơ xảy ra biến chứng là như nào? Chân thành cảm ơn BS! ( Gửi ngày 14/08/2017 bởi Lê Lương Mỹ Tú - Email: leluongmytu62@gmail.com )"
" Tôi 25t,cách nay 1tháng tôi bị TNGT làm vỡ xương đá,sau tai nạn vài giờ tôi bị liệt 7 ngoại biên tới giờ chưa khỏi.sau tai nạn 2tuần máu và dịch ngừng chải(dịch ban đầu vàng nhạt lỏng,sau vàng đậm và đặc),từ sau khi ngừng chảy dịch tai tôi bắt đầu lùng bùng khó chịu,ù ù như có gió lòng vào tai,khi tôi nói chuyện thì tai rung rung lùng bùng.tôi nên tái khám chuyên khoa nào,và điều trị ra sao?khả năng hồi phục như thế nào? ( Gửi ngày 13/08/2017 bởi TRần nam - Email: trandinhnamdt@gmail.com )"
" Bác sĩ cho e hỏi, e đang sử dụng bảo hiểm hộ nghèo ở tỉnh Phú Yên, hôm trước e đi khám ở bv Hoàng Viết Thắng tổng chi phí là 287k và được bảo hiểm chi trả 100%. Hiện tại e muốn khám ở bệnh viện Đại học Y Dược Huế cho gần thì có bị trái tuyến và được hưởng 100% bảo hiểm không ạ, e cám ơn ạ. ( Gửi ngày 13/08/2017 bởi Thanh Hòa - Email: Duongmaii9x@gmail.com )"
" Năm nay tôi 45 tuổi, đươc bệnh viện chuẩn đoán mắc bệnh rối loạn neuron thần kinh vận động. Tình trạng bệnh: Hai tay yếu không làm, nâng bất cứ vật gì,một bên mặt trái tê, nằm không ngóc đầu lên được, ăn, nuốt khó, nói ngọng. Bệnh viện cho tôi hỏi bệnh của tôi có chữa được không?.Nếu chữa được tôi phải làm những thủ tục gì và nhập viện như thế nào? ( Gửi ngày 12/08/2017 bởi Nguyen thi binh - Email: nmybinh2@gmail.com.vn )"
Theo như BS nói tôi bị ung thư vu không thể chữa bằng Pp HIfU ạ? Chỉ có thể cắt bỏ 1 bên ngực hả bs. Cảm ơn bs ( Gửi ngày 11/08/2017 bởi Trần thị thu hằng - Email: 01nguyenhongoang@gmai.com )
" Chào bác sĩ, em muốn hỏi về BHYT. Em đk BHYT tại Medic Bến Nghé. Em muốn chuyển tuyến lên BV ĐH Y Dược Huế được không ạ và em sẽ chịu bao nhiêu phần trăm ạ? Em muốn trám răng sâu ( Gửi ngày 10/08/2017 bởi Dieu Ni - Email: dieuniyduoc@gmail.com )"
Thưa bác sĩ tôi bị chẩn đoán là ung thư vú giai đoạn đầu. Tôi muon điều trị bằng phương pháp HIfU có được k ạ. Bs cho hỏi chi phí khoảng bao nhieu v ạ?? Cảm on Bs ( Gửi ngày 10/08/2017 bởi Trần thị thu hằng - Email: 01nguyenhongoanh@gmail.com )
" Thưa bác sĩ, tôi bị sốt xuất huyết, vậy có liều thuốc hay dược thảo nào chữa được không ạ. Và có nghiêm trọng lắm khi không chữa trị vào lần đầu tiên bị bệnh không ạ. ( Gửi ngày 09/08/2017 bởi Bùi Nguyễn Ngọc Hân - Email: hanyeugiadinh@gmail.com )"
" Trước đây nửa tháng em có đến khám mắt tại Bệnh viện đa khoa Hoàng Viết Thắng theo BHYT. Kết luận mắt bị rối loạn điều tiết. Bác sĩ cho vitamin A về uống. Bảo uống xong đến gặp bác sĩ chỉ cho thuốc mua dùng. Tới nay bảo hiểm hết hạn rồi nên e không biết hỏi ai. Em muốn đk bác sĩ khoa mắt có thể tư vấn cho em loại thuốc, liều dùng và cách dùng được không ạ. À hum bữa em quên nói. Em có thói quen sợ ánh sáng chói, em nhìn k đk, nhất là nắng buổi sớm. Em đọc trên mạng được biết đó là biểu hiện khô mắt. Vậy bác sĩ có thể cho em biết liệu có phải bị khô mắt không ạ? Nếu được có thể chỉ cho em đơn thuốc, cách dùng và liều dùng điều trị 2 bệnh trên để em kịp thời chưax trị không để bệnh nặng hơn. Chứ thấy mắt mờ mờ em hoang mang quá. Em cảm ơn ạ! ( Gửi ngày 08/08/2017 bởi Hoàng Thị Oanh - Email: Hoangoanh18642665@gmail.com )"
" Dạ em ở quảng trị ( KCB tại bệnh viện tỉnh quảng trị), hiện đang mang thai nhưng ngôi mông,em muốn sinh mổ ở bệnh viện y dược huế, bệnh viện cho em hỏi là chi phí mổ và nằm viện hết bao nhiêu? Bảo hiểm chi trả đc bao nhiêu % ạ? ( Gửi ngày 08/08/2017 bởi Võ nhàn - Email: Vonhanqldh@gmail.com )"
" Chào bệnh viện. Em năm nay 28 tuôi, thời giqn gần đây, em bị rách dây hãm bảo quy đầu 2 lần. Trong bệnh viện mình khoa nam học có điều trị vấn đề này k ạ. Em muốn đi khám tại bệnh viện ĐẠi học Y dược ạ ( Gửi ngày 07/08/2017 bởi Vương Khánh Hoài - Email: hoai.vkh@gmail.com )"
Xinh chào bác sỉ cho em hỏi việt phẫu thuật điều trị động kinh bằng bảo hiểm y tế được hưởng bao nhiêu phần trăm và có nhiều tiền không bác sỉ ? ( Gửi ngày 06/08/2017 bởi phan dương tâm - Email: phamtam0944203441@gmail.com )
Chào bác sĩ ạ! Dạ hiện tại khoa sản bệnh viện đại học y dược Huế có huyết thanh kháng viêm gan b cho trẻ sơ sinh không ạ! Cám ơn bác sĩ ạ! ( Gửi ngày 05/08/2017 bởi Võ thị thanh nhàn - Email: Titanic.nt@gmail.com )
" Da cho e hỏi chi phi phẫu thuật thoái hóa cột sống cổ. Hẹp lỗ liên hợp C3-C4 bên (T) , C4_C5,C6-C7 bên (P) ( Gửi ngày 05/08/2017 bởi Trân thi Tran oanh - Email: Mimy0282@gmail.com )"
" Tôi xin hỏi BV có dịch vụ khám bệnh tổng thể không, tôi ở ngoại tỉnh nếu có BHYT có thanh toán một phần chi phí không? thời gian khám như thế nào? ( Gửi ngày 04/08/2017 bởi Lê Đống - Email: ledong.thcsllcl@quangtri.edu.vn )"
Em chào bác sĩ . Em bị viêm dạ dày . Bác sĩ cho em thuốc trong đó có thuốc Banitase được kê là uống sau ăn . Nhưng em đọc trong tờ hướng dẫn sử dụng là phải uống trước ăn . Vậy cho em hỏi em nên uống như thế nào để thuốc được phát huy tốt nhất ạ .!!! Em xin càm ơn !!! ( Gửi ngày 03/08/2017 bởi Nguyễn thị thu vân - Email: Thuvan310394@gmail.com )
" Cho em hỏi chi phí sinh đẻ khi nằm phòng dịch vụ của bệnh viện ĐHYD huế là bao nhiêu ạ, em cám ơn. ( Gửi ngày 03/08/2017 bởi Thúy Hằng - Email: rubystar17589@gmail.com )"
" Em xin hỏi. Ngày thứ 7,CN bệnh viện có khám bệnh nhân có thẻ BHYT không ạ? ( Gửi ngày 01/08/2017 bởi Trần Đình Hải - Email: Trandinhhai83@gmail.com )"
" Xin hỏi bs, em năm nay 32 t, bị đa nhân xơ, khối lớn nhất khoảng 54- 60mm. E đang rất lo lắng vừa rồi khám bs chỉ đinh mổ cắt tử cung. E nghe ở đại học y mình có điều trị bằng sóng siêu âm hội tụ. Trường hợp của em có thể điều trị bằng phương pháp đó không. Cảm ơn bsi ( Gửi ngày 01/08/2017 bởi Huỳnh Thị Khánh Duyên - Email: duyenhuynhlkl@gmail.com )"
" Con tôi 3 tuổi, bị rối loạn phổ tự kỉ.bs ở bv nhi trung ương yêu cầu chuyển tuyến ra hà nội để cho cháu được can thiệp ban đầu.tôi ở quảng bình có thể chuyển tuyến vào khoa điều trị bệnh viện của trường để xin học lớp can thiệp ban đầu không ạ ( Gửi ngày 01/08/2017 bởi Từ thị hải - Email: Tuthihai.tc.123@gmail.com )"
Chào bs! E đang mang song thai 14w sàn lọc quy I thây bs siêu âm kết luân ối mỏng có dấu hiệu T- gign. Bvyd có phòng sinh dc k ạh ( Gửi ngày 31/07/2017 bởi Lê Thị Hơ Ly - Email: lely323@gmail.com )
" Chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị bệnh đông kinh và đang đứng thuộc carbatol 200 nhưng thuốc cháu dùng nó quá nhiều tác dụng phụ. Và cháu đã sem được 2 video trên YouTube nói về bệnh viên đã phẫu thuật thành công cho hai bệnh nhân bị bệnh đông kinh. Và bác sĩ cho cháu hỏi có phẫu thuật được . Lơi gây bệnh của cháu là thuy Thái duong. ( Gửi ngày 31/07/2017 bởi phan văn công - Email: phanvancong19121992@gmail.com )"
Cho em hỏi chữa sùi mào gà ở bệnh viện mình có được bảo hiểm y tế chi trả k? ( Gửi ngày 31/07/2017 bởi Lan le - Email: Quynhle585@gmail.com )
" Chào bác sĩ. Em năm nay 22t và đang sinh viên ở Huế, e vừa đi khám ở TW chụp CT thì bác sĩ bảo mũi e bị lệch vách ngăn phải nhập viện để mổ nếu k sẽ biến chứng ra nhiều bênh khác, e cũng bị khá lâu rồi và gần đây thường sổ mũi liên tục. Bảo hiểm hiện tại của e ở bệnh viện Hoàng Viết Thắng. Vậy e xin phép được hỏi là e có thể xin chuyển bảo hiểm lên ĐH y dược huế hay là TW Huế để được mổ k? ( Gửi ngày 29/07/2017 bởi Anh tuấn - Email: Nucuoi_at@yahoo.com )"
" Xin chào, Tôi có vấn đề về bệnh Nam học, muốn khám thì Bệnh viện Y Dược có khám bệnh này không và quy trình khám như thế nào. cám ơn! ( Gửi ngày 27/07/2017 bởi Lê Văn Thành - Email: thanhbqlkktcmlc@gmail.com )"
Chào bác sĩ. Em học ở Sài gòn và đăng kí BHYT ở Sài Gòn mà giờ em muốn về quê để phẩu thuật thoát vị bẹn ở bệnh viện mình thì có được BHYT thanh toán phần nào không ạ. Và cụ thể chi phí tất cả là bao nhiêu và phẩu thuật mất bao lâu ạ. Em cám ơn!! ( Gửi ngày 26/07/2017 bởi Trần Kỳ - Email: tkskully9395@gmail.com )
" Chào bác sĩ, e năm nay 23 tuổi. Bình thường chu kì kinh nguyệt của e là 30-35 ngày. Đợt này e có kinh vào ngày 1/7, sạch kinh sau 4 ngày. Tối ngày 25/7, e thấy có ra một ít dịch mà hơi vàng, nhầy kèm theo ít máu. Kiểu dây máu đó ạ, máu và dịch không trộn lẫn thành màu hồng. E không đau bụng dưới, không ngứa rát. Đây là lần đầu e có hiện tượng này nên rất lo lắng. Rất mong được bác sĩ tư vấn. E cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 25/07/2017 bởi Trang - Email: Starqn123@gmail.com )"
" Cha tôi trong tình trạng nguy kịch, hôn mê chúng tôi đưa cha tôi đi cấp cứu tại bệnh viện trái tuyến bhyt . Vậy tôi muốn hỏi khi chụp ct tại bệnh viện cha tôi có được thanh toán bhyt không ( Gửi ngày 24/07/2017 bởi Hoàng Thu - Email: Thutu1974@gmai.com )"
" cho em hỏi, thứ 7 bệnh viện có khám chữa bệnh (nội soi dạ dày) không ạ? em cảm ơn. ( Gửi ngày 21/07/2017 bởi trần tân nhân - Email: nhanhanh9393@gmail.com )"
bác sũ cho cháu hỏi nếu không tiêm khánng sinh mà muốn uống hơn khi phẫu thuật ngoại khoa gãy xương xong nên dùng thuốc nào duoc ak. cam ơn bác sỹ ( Gửi ngày 21/07/2017 bởi nông đức - Email: nongduc986@gmail.com )
e muốn khám răng ở bv mình vào ngày thứ 7 thì có được khám bhyt ko ạ. bhyt của e nơi khám ban đầu là bv đa khoa hoàng viết thắng. e là sinh viên đại học huế ạ ( Gửi ngày 21/07/2017 bởi phan tín - Email: mr.tinphan@gmail.com )
" Chào bs... e mới sinh gần hai tháng. Khônghiểu sao cả tuần nay em bị đau bụng dưới, đau râm rang âm ĩ. Còn bi sốt về chiều đêm. E không biết mình như vậy có bị ung thư cổ tử cung không... vi trước đây năm 2015 em có làm tầm soát ung thư cổ tử cung, năm 2016 em khám thì bị viêm lộ tuyến cổ tử cung. Năm 2017 vì em có bầu nên không có khám lại... Cho e hỏi như trường hợp của e có khả năng bị ung thư tử cung không ? ( Gửi ngày 19/07/2017 bởi Bùi Thị Thái Thi - Email: Tranlinhvu88@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, cho e xin hỏi là, ba của e bị bệnh đái tháo đường khoảng 15 năm,đang uống thuốc và chích insulin mỗi ngày theo chỉ định của bs,và mới tái khám ngày 7/7/2017, uống thuốc được vài ngày thì tay và chân hay bị vọt bẻ rất khó chịu, xin bs tư vấn giúp e là do tác dụng phụ của thuốc gây ra hay do nguyên nhân nào khác ạk,và có cần phải đổi thuốc khác ko ạk? Mong bs giải đáp giúp e ( Gửi ngày 19/07/2017 bởi Ngô Mỹ Chánh - Email: Jennyngo1109@gmail.com )"
" Chào bác sĩ.Bác sĩ cho cháu hỏi,con cháu đc 20 tháng,đã bị táo bón hơn 1 tháng nay mà ko lành,ngày nào con cháu đi ngoài nhưng phân rắn,đi bị ra máu và rách hậu môn,mỗi lần bé đi đại tiện đau và khóc,cháu vẫn cho bé ăn rau,củ,quả và ăn sữa chua mỗi ngày,và đã đi khám nhiều nơi nhưng vẫn ko khỏi,đặc biệt hơn bé cháu bị ngứa khắp người ,cứ gãi liên tục,mặc dù có những chỗ ko lên mẫn đỏ hay nổi gì nhưng cháu cứ gãi làm cho giấc ngủ ko yên,hay đang chơi cứ gãi khắp người.Bác cho cháu hỏi liệu bé cháu có phải bị giun kí sinh ko ah?cháu ở tận Hà Tĩnh bác làm ơn cho cháu xin lịch khám ở khoa kí sinh để cháu tiện đưa cháu vào kiểm tra với ạ.Cháu xin chân thành cảm ơn ạ! ( Gửi ngày 15/07/2017 bởi Hoài Thanh - Email: Thanhdevms88@gmail.com )"
" xin BS cho e hỏi: Bé nhà em đến nay gần 24 tháng tuổi mà vẫn chưa nói được, chỉ nói được những từ như ề..à..Cháu thích gì thì hay cầm tay bố mẹ chỉ để lấy chứ không chịu nói, cháu biết rất nhiều thứ và hiểu được người lớn khi nói chuyện với cháu. Con em như vậy có quá chậm nói không, nếu cần khám BS thì vào TRUNG TÂM nào ở Huế ạ? Xin cảm ơn BS! ( Gửi ngày 15/07/2017 bởi Hoàng Văn Quyến - Email: hoangquyen@gmail.com )"
Cho em hỏi khoa sản bệnh viện ĐHYD có phòng dịch vụ là em muốn sinh xong thì đăng ký phòng riêng hoặc 4 người một phòng thì có ko ạ ( Gửi ngày 15/07/2017 bởi Thúy Hằng - Email: rubystar17589@gmail.com )
Em bị amidan mãn tính hốc mũ. Hiện tại em đang tham gia bao hiểm ở sài gòn thuộc tuyến huyện em muốn ra Huế cắt amidan có cần giấy chuyển viện không ạ?????? Và thời gian điều tri.là bao lau ạ ( Gửi ngày 14/07/2017 bởi Nguyễn thị linh - Email: Tn642474@gmail.com )
" Xin hỏi khi nào có Đoàn phẩu thuật sứt môi, hở hàm ếch về phẫu thuật vậy ạ? Tks ( Gửi ngày 13/07/2017 bởi Lê Dương - Email: leduongdt@gmail.com )"
" Cho em hỏi dạo gần đây e đi tiểu rất rát và có mủ màu trắng chảy ra, lúc trc e có bị như vậy e đã uống thuốc viêm tiết niệu thì hết gần đây bị lại như vậy. Em tìm hiểu thấy lo quá có bị gì nghiêm trọng không ak. Nhờ bác sĩ tư vấn và cho e lời khuyên. Luôn tiện e muốn đi khám kiểm tra xem thì khám ơ đâu ạ ( Gửi ngày 11/07/2017 bởi Nguyễn hoàng minh - Email: nguyenhoangminh111194@gmail.com )"
Cho em ? Cắt amidan bên bv mình có phương pháp cắt bằng tần suất radio ko ạ ( Gửi ngày 11/07/2017 bởi Ngô Minh quốc Hiệp - Email: Ngominhquochiep123@gmail.com )
Cho em hỏi bệnh viện Y Dược Huế có khám chữa bệnh cường giáp không. ( Gửi ngày 08/07/2017 bởi Đoàn Thìn - Email: thindoan2106@gmail.com )
" Chào bác sỹ. e muốn bác sỹ tư vấn cho e chuyện chăn gối, tình hình là e năm nay 26 tuổi hiện chưa có gia đình, làm thế nào để nhận biết tinh trùng của mình mạnh hay là yếu, ở BV mình có xét nghiệm về tinh dịch k? em cảm ơn bác sỹ ( Gửi ngày 06/07/2017 bởi Lê nhật nam - Email: lenhatnamktvn@gmail.com )"
" cho em hỏi, mấy hôm nay em bị nặng đầu, người mệt mỏi, khó chịu. như vậy em có mắc bệnh gì k ạ. em rất lo lắng ( Gửi ngày 05/07/2017 bởi nguyễn thị khánh - Email: khanhvien12@gmail.com )"
" Cho em hỏi, bệnh viện mình có phòng dịch vụ khi sinh không ạ? Nếu có thì một phòng giá bao nhiêu ạ? Em cám ơn nhiều. ( Gửi ngày 03/07/2017 bởi lê huy bảo ý - Email: lehuy.baoy41@gmail.com )"
" Em năm nay 28 tuổi, ơ quảng bình mang thai lần đầu, kết quả sàng lọc trước trước sinh double test nguy cơ hội chứng down 1/129. Cho e hỏi giờ muốn làm triple test ơ đâu, nhiêu tuần thực hiện dc ạ. Trong trường hợp phải chọc ối thì có nguy hiểm đến con ko và bao nhiêu tuần thì có thể thực hiện ạ ( Gửi ngày 02/07/2017 bởi Quyên - Email: maiquyenqt@gmail.com )"
Chào bác sỹ! Em có dự định mổ hạt thanh đai. không biết bệnh viện mình có mổ không? ( Gửi ngày 30/06/2017 bởi LÊ THỊ KIM ANH - Email: anh85vh1@gmail.com )
Chào bác sĩ.Cho e hỏi để muốn biết mình bị ung thư vú thì khám và xét nghiệm tại Chỗ nào và chi phí như thế nào ạ? Cháu cảm ơn ( Gửi ngày 29/06/2017 bởi Trần Thị Tuyến - Email: tranthituyen15111997@gmail.com )
Chào bác sỉ bệnh viện đại học y dược huế mình lâu nay có phẫu thuật thành công ca bệnh động kinh nào nữa chưa bác sỉ cho cháu biết để đi điều trị ạ ? ( Gửi ngày 27/06/2017 bởi Phan dương tâm - Email: Phantam0944203441@gmail.com )
" Mẹ tôi năm nay 81 tuổi, lãng tai rất nặng đã mấy năm rồi bây giờ tôi nên làm gì, có đi mua máy trợ thính hay đưa mẹ đi khám, tôi hiện đang ở Sóc trăng ( Gửi ngày 26/06/2017 bởi trần phương Thúy - Email: thuytranphuong1063@yahoo.com.vn )"
Chào bác sỹ.Cách đây 5 năm em sinh cháu thư nhất mang bầu 5 tháng em bị nhau tiền đạo bám trung tâm.Nằm viện 2 tháng cháu được sinh mổ tại bệnh viện TW Huế.Bác cho em hỏi bây giờ em muốn sinh đứa thứ 2 có mắc bệnh này lại không ạ.Em xin cảm ơn bác sỹ nhiều. ( Gửi ngày 24/06/2017 bởi TRẦN THỊ NGA - Email: tranlienxo@gmail.com )
Em muốn khám nam khoa tại bv phí khám là bao nhiệu vậy.em ko có bhyt ( Gửi ngày 23/06/2017 bởi Hưng - Email: Nguyenhuuhung0402@gmail.com )
Chào bác sỹ.cháu nhà e 24 tháng tuổi.cháu bị abidan rất lớn.thường xuyên gây hiện tượng ngưng thở khi ngủ.khi cháu ngủ thở khò khè rất lớn.và có hiện tượng không thở dc.vậy cho e hỏi tuổi của cháu có cắt abidan dc ko ạ ( Gửi ngày 20/06/2017 bởi Nguyễn quốc anh - Email: anhnguyenvinacomin@gmail.com )
" Xin chào bác sĩ. E năm nay 24t. Cách đây 2 năm khi sinh bé đầu e có mắc uung thư ctc. Typ 58. Đã tiêm phòng. Hiện giờ 3 tháng nay mỗi tháng e bị 2 kì kinh là 30 và 15. Vậy xin bác sĩ tư vấn dùm e. Utctc của e có tái phát ko ạk. E vệ sinh bt, quan hệ k đau buốt k tiểu dắt ạk. ( Gửi ngày 19/06/2017 bởi Lê thị loan - Email: Lethiloan0984198455@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, em năm nay 23 tuổi. Khoảng 2 tháng gần đây e thường bị nghẹt mũi một bên, lúc bên trái lúc bên phải khi nằm, đôi khi chảy nước mũi (lượng ít) và hay hắc xì, thỉnh thoảng thấy rát trong mũi . Họng có cảm giác vướng khi nuốt nước bọt, cảm giác có đờm trong loãng như nước mũi ở cổ họng, có khi khạc được một ít còn lại là thường không khạc được và phải nuốt xuống, nước bọt trong, dẻo cũng tiết ra nhiều, có lúc thấy đau họng một lúc rồi hết. Mong bác sĩ tư vấn về bệnh của em và chi phí khám lâm sàng tai mũi họng, chi phí nội soi tai mũi họng hết bao nhiêu ạ? E cảm ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 19/06/2017 bởi Trang - Email: Starqn123@gmail.com )"
Cho e hỏi là em muốn xét nghiệm có bị nhiễm bệnh sùi mào gà không thì làm ở đâu và thủ tục thế nào ạ! ( Gửi ngày 19/06/2017 bởi Nguyen khanh - Email: nguyenkhanhkbc@gmail.com )
Chào bác sỹ. E ở quảng trị muốn vào bệnh viện 41nguyễn huệ sinh thì chi phí tốn khoảng bao nhiêu ạ?Và e có BHYT thì có được giảm không ạ? Cám ơn bác sỹ ( Gửi ngày 16/06/2017 bởi Nguyễn thị mỹ lệ - Email: Nguyenmyle1991@gmail.com )
Cho e hỏi em có bảo hiểm đúng tuyến ở bệnh viện kim long nhưng e muốn sinh ở bệnh viện 41 thì em được hưởng bao nhiêu % bảo hiểm ạ??? Bảo hiểm của em là bảo hiểm hộ cận nghèo ạ ( Gửi ngày 15/06/2017 bởi Ngô thị thanh thanh - Email: Hoidaosalala1@gmail.com )
" Chào ban quản trị! Cho mình hỏi tại Bệnh viên Đại học Y Huế luôn có huyết thanh tiêm cho trẻ sau sinh phòng viêm gan B không? Có phải liên hệ đặt trước mua huyết thanh không? Nếu phải đặt trước thì liên hệ với phòng, ban nào? Rất mong sớm nhận được câu trả lời của ban quản trị. Xin cảm ơn! ( Gửi ngày 14/06/2017 bởi Hoàng Lan Phương - Email: qmb290605@gmail.com )"
" E đi khám thì đc chẩn đoán tử cung nhi hoá.sau khi dùng thuốc thì chiều dài tử cung là 34mm và DAP là 7mm, ngực nở và âm đạo cũng phát triển và mọc lông mu.nhưng khi e ngưng thuốc thì lông ở âm đạo bị rụng, k có kinh nguyệt nữa và ngực k phát triển. Vậy e muốn hỏi nếu buồng trứng e có trứng và tử cung phát triển tốt sau khi dùng thuốc thì e có khả năng mang thai tự nhiên không hay phải dùng tới công nghệ ak và chyện quan hệ vợ chồng có gặp trục trặc gì không ak E xin cảm ơn, mong sớm nhận đc phản hồi của bác sĩ ( Gửi ngày 13/06/2017 bởi Trang - Email: Nguyenvanbao220893@gmail.com )"
" Dạ cháu là nam 23 tuổi. Bao quy đầu của cháu dài, vậy cháu có thể cắt ở bệnh viện được không ạ ? Và chi phí bao nhiêu vậy ạ ? ( Gửi ngày 12/06/2017 bởi Lê Văn Bằng - Email: Behonganh1@gmail.com )"
" Em chào BS! Em bị đau bụng lâm râm khoảng 1 tháng nay. Hôm ngày 18/5/2017 vừa rồi em có nội soi dạ dày và đại tràng tại BV Đà Nẵng. KQ soi dạ dày ghi là:Viêm phù nề phần đứng bờ cong nhỏ, viêm sung huyết hang vị - hành tá tràng ngay sau lỗ môn vị. KQ soi đại tràng ghi là: Viêm phù nề kèm vài loét nông hồi tràng. BS đã lấy mẫu sinh thiết và kết quả em em chỉ bị viêm. BS cho toa em về uống gồm có: Limzer, Eftisulcral, Metronidazole 250mg và Pentasa 500m (ngày uống 6 viên chia 2 lần. BS cho em hỏi bệnh của em có cần phải điều trị bằng Pentasa 500 ngày 6 viên như vậy không? Nếu điều trị thì khoảng bao lâu là hết ạ. Và em muốn nhờ BS tư vấn cho em về hướng chữa bệnh cũng như phác đồ điều trị để em có thể nhanh khỏi bệnh. Em rất cảm ơn bác sĩ! ( Gửi ngày 12/06/2017 bởi Phan Anh Thy - Email: start.lonely.pat@gmail.com )"
" E có cháu mới sinh được một ngày tuổi nhưng bị dị tật hở hàm ếch cũng khá rộng và hiện tại không thể bú sữa mẹ được. Phải nhờ các bác sỹ nhưng chỉ được vai ba giọt.Nên e muốn được hỏi chút ít ạ : - bệnh viện có dịch vụ chăm sóc cho trẻ bị hở hàm ếch không ạ, nếu có chi phí khoảng bao nhiêu ạ. - khi nào cháu có thể tiến hàn phẫu thuật được và có được hưởng trợ giúp gì không ạ.nếu không thì chi phí khoảng bao nhiêu nêu me cháu đã có thẻ bảo hiểm.( cháu hiện tại được 2.7kg) Xin chân thành cam ơn và mong nhận được hồi âm sớm ạ ( Gửi ngày 11/06/2017 bởi Ngô thị nhung - Email: ngothinhung1601@gmail.com )"
Chào bác sĩ. Bệnh viẹn mình có phòng khám nam khoa ko ạ. Em dạo này hay bị đau tinh hoàn về đêm. Cứ đi lại là đau. Nếu có phòng khám cho e hỏi luôn là chi phí khám có đắt ko ạ. Để e mang theo. Chứ em ở xa ạ. ( Gửi ngày 11/06/2017 bởi Nguyễn trung kiên - Email: Kien.smjle1@gmail.com )
" Chào bác sĩ, năm nay em 20 tuổi, hiện đang đi học. Mấy ngày nay em thấy đau nhói ở ngực trái, thở mạnh cũng đau, núm vú bị lõm vào trong, thì có phải bị ung thư vú ko ạ? Em có bảo hiểm ở bv hoàng viét thắng, nếu muốn khám ở bệnh viện 41 nguyễn huệ thì được hưởng bao nhiêu %chi phí khám chữa bệnh ạ. Em cảm ơn bác sĩ ( Gửi ngày 05/06/2017 bởi Phạm Thị Thùy Trang - Email: phamthithuytrangfighting10@gmail.com )"
" Xin bs cho em hỏi khi nào mình có chương trình phẫu thuật hở hàm ếch miễn phí ạ, e có đứa cháu gái thấy rất tội nghiệp, xin bác tư vấn các thủ tục và cách đăng kí ạ. Em cảm ơn bác nhiều!!!! ( Gửi ngày 05/06/2017 bởi Nguyễn văn đoàn - Email: Mualanhlung_d410@yahoo.com )"
Bać sĩ cho e hỏi. Con trai e 4 tuổi bị hẹp bao quy đầu. Nếu mổ mất bao nhiêu ngày và chi phí bao nhiêu. Bên bệnh viện có dịch vụ trọn gói không ạ ( Gửi ngày 03/06/2017 bởi Hồ thị ngân - Email: tuyetngan23112012@gmail.com )
Tôi bị ngã trật khớp ngón tay trỏ. Sau đó đã nắn lại được. Và về cơ bản có thể gọi là ổn. Nhưng sau một thời gian tôi phát hiện thấy có vấn đề. Hình như là bị đứt dây nối giữa phần góc của ngón với đốt ngoài. Đôi khi cử động hơi khó. Xin hỏi giờ có thể phẩu thuật để chỉnh lại được không? ( Gửi ngày 02/06/2017 bởi Mai Xuân Minh - Email: mxminh.th@gmail.com )
Xin Chào! Mẹ Tôi bị đau hàm má trái. Đã có đi khám và chụp phim thì có 1 nơi cho kết quả là viêm xoang hàm. Có mua thuốc về uống nhưng thấy không bớt. cho tôi hỏi bệnh này chữa có hết hẳn được không và bệnh này có ảnh hưởng nhiều đến sức khoẻ không? Tôi xin cám ơn! ( Gửi ngày 02/06/2017 bởi Phan Thị Mỹ Hạnh - Email: huethuong062004@gmail.com )
Cho e hỏi chi phí khám xuất tinh sớm là bao nhiêu ạ?e xin cám ơn ( Gửi ngày 01/06/2017 bởi Rin trương - Email: Salomoon12@gmail.com )
" Chao bac si. Em bị sỏi thận phải 9mm. Sỏi thận trái 9x21mm sỏi san hô, ứ nước độ 1. Em đươc bs chỉ định mổ tại bệnh viện đà nẵng theo pp mổ hở. Em đươc biết bệnh viện y huế có pp mổ nội soi tán sỏi qua da ít xâm lấn tốt cho bệnh nhân. Vậy trường hợp của em có thực hiện đươc bằng pp đó không a . Và chi phí điều trị bao nhiêu nếu em xin chuyển viện từ đà nẵng ra ạ. Rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ để em có thể có pp chữa trị tốt nhất. ( Gửi ngày 01/06/2017 bởi nguyen thi ngoc duyen - Email: quynhkhoa200902@yahoo.com.vn )"
" Anh bạn tôi có u nước trên ở não gần hộp sọ, có phẩu thuật bằng tia gamma được không? Chi phí mỗ có bảo hiểm là bao nhiêu? ( Gửi ngày 31/05/2017 bởi Nguyễn Văn Anh - Email: nguyenvananhpgdchupuh@gmail.com )"
" Chào bác sĩ ạ, năm nay e 25t e bị bứu bazedo nhưng còn nhẹ, bs có cho e uống thuốc thyrozol và donocandy, bây giờ e muốn có con vậy uống thuốc có ảnh hưởng gì ko ạ, hay là e sinh xong rồi chữa trị đc ko bác si ( Gửi ngày 31/05/2017 bởi Cái thị như cưng - Email: Nhucung@gmail.com )"
" chào bác sỹ ạ, anh trai em năm nay 25 tuổi bị đứt dây chằng chéo gối trước,bác sĩ cho em hỏi chi phí phẫu thuật dây chằng chéo gối trước ở bệnh viện mình là bao nhiêu ạ?em cám ơn ( Gửi ngày 27/05/2017 bởi le thi ha - Email: lethiha251015@gmail.com )"
cho em hỏi bênh viện có khám bệnh vào thứ 7 và chủ nhật k ạ ( Gửi ngày 25/05/2017 bởi cao thị mỹ hằng - Email: caomyhang1510@gmail.com )
" chao bác sỹ ạ. Tôi năm nay 33 tuổi. Có khối u xơ tử cung 50x50mm. Tôi muốn điều trị bằng máy hifu tại bệnh viện thì mất thời gian bao lâu và mất khoảng bao nhiêu chi phí, tôi có BHYT thì có được giảm ko ạ? ( Gửi ngày 23/05/2017 bởi Trần Ngọc Hà - Email: tranngochaketoan@gmail.com )"
" Chào bác sĩ,cho em hỏi khám tổng quát ở bệnh viện Nguyễn Huệ là bao nhiêu tiền ạ? Em cám ơn bác sĩ. ( Gửi ngày 21/05/2017 bởi Nguyễn Thị Thu Hiền - Email: nguyenthithuhien310397@gmail.com )"
" E có bảo hiểm ở hoàng viết thắng, giờ e bị u xơ e muốn mổ ở bệnh viện quốc tế e phải làm gì và hưởng bao nhiêu phần trăm ( Gửi ngày 21/05/2017 bởi Nguyễn thị hòa - Email: Nthoa9793@gmail.com )"
Xinh chào bác sỉ cháu có căn bệnh động kinh từ hòi nhỏ cháu 3 tuổi bị sốt cao quá rồi chuyển qua não rồi tới bây giờ cháu 22 tuổi mà điều trị không hết từ đó cháu có bệnh động kinh luôn theo như bệnh của cháu có phẫu thuật điều trị được không bác sỉ? ( Gửi ngày 21/05/2017 bởi phan dương tâm - Email: phantam0944203442@gmail.vom )
Chao bác sỉ nhờ bác sỉ tư vấn dùm e ạ.r năm nay 24 tuôi .em cao 168 nặng 48kg .em ăn uống củng bình thương .nhưng không thể nao tăng cân dược .nhờ bác gỉ tư vấn và chỉ dẩn em kiêm tra sưc khoẻ vơi ạ . ( Gửi ngày 21/05/2017 bởi Phan sỷ hùng - Email: Syhungap@gmail.com )
" Chào bs, bs cho em hỏi e mang thai tuần 19, vậy khi nào thì em nên đi tiêm phong uốn ván, hiện em đang bị cúm mùa và đang dùng thuốc. Ngoài ttyt xã tiêm vào ngày 21 hàng tháng em có thể tiêm phòng ơ nơi khác được không, trước khi mang thai em có tiêm phòng ở trung tâm y tế dự phòng tỉnh tt Huế và còn thiếu 1 mũi nhắc lại viêm gan B vào cuối tháng 7, vậy em có tiêm được mũi nhắc lại đó không, cám ơn bs ( Gửi ngày 20/05/2017 bởi Thu - Email: Thu111@gmail.com )"
Bhyt có thanh toán cho chi phí cắt bao quy đầu không bác sĩ ( Gửi ngày 20/05/2017 bởi Trần quốc khánh - Email: Khanhquoc709@gmail.com )
" chào bác sĩ, có thể cho cháu hỏi voi ạ. Cháu năm nay 25 tuoi , bị viêm tai giữa mãn tính trái đã phau thuat nay sức nghe còn khoảng 40%. Giờ tai phải của cháu bị ù cách đây hai năm, nay đi khám thính lực ngày càng giảm. Hiên tại dau nhiều từ bên trong va` nếu nghe tiếng nói to thi` bị dau tai, ngày càng không rõ. vay cháu phải điều trị như thê nào đe không bị điếc dan , cháu rat hoang mang ạ. ( Gửi ngày 19/05/2017 bởi mailinh - Email: ngaymoi1511@gmail.com )"
CHÀO BÁC SĨ! EM MUỐN HỎI KHI LÀM HỒ SƠ THỤ TINH ỐNG NGHIỆM THÌ CÓ CẦN ĐI CẢ VỢ VÀ CHỒNG KHÔNG Ạ? KHI ĐI MANG THEO NHỮNG LOẠI GIẤY TỜ GÌ Ạ? PHÍ KHI LÀM HỒ SƠ LÀ BAO NHIÊU Ạ? ( Gửi ngày 17/05/2017 bởi NGUYỄN THỊ LÊ - Email: letieuhocnamly3@yahoo.com.vn )
" E bị sâu răng, mất răng 2 cái, e có lên thông tin về bệnh nha chu và e biết răng e cũng từng có triệu chứng như vậy.hiện tại đánh răng hay có máu..e có chữa dc ko..chi phí cao k ạ ( Gửi ngày 16/05/2017 bởi Nguyễn thị ngọc thu - Email: nyny5997@gmail.com.vn )"
" Chào Bác sĩ, tôi bị thoát vị đĩa đệm đa tầng, hẹp ống sống, đau nhiều. Bây giờ tôi muốn mổ ở Bệnh viện mình. Vậy các bác sĩ cho tôi hỏi tổng chi phí hết bao nhiêu tiền nếu tôi trái tuyến ạ. Tôi phải trả những chi phí nào. Và thời gian từ lúc nhập viện đến lúc mỗ có khoảng bao lâu ạ. Vì tôi ở xa nên tôi muốn biết rõ để sắp xếp thời gian ạ.Xin hãy tư vấn giúp tôi, chân thành cảm ơn. ( Gửi ngày 15/05/2017 bởi Nguyễn thị thu - Email: Thun9558@gmail.com )"
" Chào bác sĩ Trước đây cháu có mổ bướu cổ ở bv trường dh y dược huế Xuất viện bác sĩ có cho toa thuốc berlthyrox 100 uống ngày 1,5 viên Nhưng giờ k còn loại thuốc đó nữa,vậy xin hỏi bác sĩ cháu uống thuốc j tương tự để thay thế thuốc đó ạ Cháu cảm ơn ( Gửi ngày 14/05/2017 bởi Nguyễn phi dũng - Email: dungnguyenphi1989@gmail.com )"
" Cho em hỏi ở bệnh viện mình đi khám sùi mào gà khám ở khoa nào, chi phí bao nhiêu tiền? Có sử dụng các phương pháp như đốt điện không? ( Gửi ngày 14/05/2017 bởi Giấu tên - Email: Camvan273@gmail.com )"
Cho tôi hỏi bệnh viện y dược huế là bệnh viện tuyến tỉnh hay tuyến huyện vậy ạ? ( Gửi ngày 14/05/2017 bởi Nguyễn Thị Mỹ - Email: lybepbun@gmail.com )
Chào các bác sĩ ạ ! Em có một số câu hỏi như sau mong được giải đáp . Xét nghiệm vi khuẩn Hp ở bệnh viện mình thì có những phương pháp nào ạ ? Có phương pháp nào chính xác mà không cần phải nội soi không và giá tiền cụ thể là bao nhiêu ạ ? Ngoài ra em cũng muốn biết thêm một số thông tin cụ thể như trên về xét nghiệm giun sán và xét nghiệm gan .Em cám ơn . ( Gửi ngày 12/05/2017 bởi Nguyễn Anh Dũng - Email: cobenamtinh_lovepink1996@yahoo.com.vn )
Chào bác sĩ cho em hỏi bệnh viện có mổ nội soi thông vòi dẫn trứng bị tắt không vậy và chi phí bao nhiêu ạ! ( Gửi ngày 11/05/2017 bởi Nguyễn thị hoài châu - Email: nguyen2120002001@yaoo.com )
Dạ chào bác sĩ. Bác sĩ cho em hỏi BHYT có thanh toán cho siêu âm sàng lọc không ạ. Và nếu có thì sau khi BHYT thanh toán xong thì mình phải chi trả bao nhiêu ạ? Mong nhận được câu trả lời sớm của bác sĩ. Em xin cám ơn. ( Gửi ngày 08/05/2017 bởi Nguyễn Thị Lan - Email: tihuyentrang@gmail.com )
" Chào các bác sĩ, cho e hỏi là bệnh viện mình có làm xét nghiệm để chẩn đoán bệnh Thalassemia không ạ? Và chi phí là bao nhiêu? Em xin cảm ơn ( Gửi ngày 07/05/2017 bởi Nguyễn Ngọc Minh - Email: lamvieconline@gmail.com )"
" Chào các bác sĩ ạ . Vào tháng 3 em có tiến hành nội soi thực quản do hóc dị vật nhưng sau đó đã được chẩn đoán là không hề có dị vật, chỉ bị xước . Sau khi nội soi về em có hiện tượng đau rát và nặng ngực , khoảng thời gian sau em đi khám và được chẩn đoán là bị viêm dạ dày cấp ( Gerd) do stress . Em có uống thuốc kháng sinh và thuốc dạ dày trong vòng một tháng. Em đã uống hết thuốc đc gần một tháng. Trong tuần vừa qua em thường xuyên bị đau rát ngực , ợ hơi nhẹ sau khi ăn và uống nước , chướng bụng và khó chịu sau khi ăn , không có cảm giác muốn đi đại tiện đã 3 4 ngày đôi lúc có đau âm ỉ ở bụng trái trên rốn . Em vẫn thèm ăn bình thường và có sút đi 1kg .Em rất lo lắng. Cho em hỏi đó là biểu hiện của bệnh gì ạ ? Nếu khám thì em có phải nội soi lại nữa không ạ ? Chi phí nội soi dạ dày gây mê có BHYT là bao nhiêu vậy ạ ? Mong nhận được phản hồi của bác sĩ . Em xin cám ơn ! ( Gửi ngày 05/05/2017 bởi Nguyễn Nhật Khánh Linh - Email: heenim1510@gmail.com )"
" Chào các Bác sĩ, mẹ em đi chụp MRI và được kết luận là: thoái hóa đốt sống lưng,thoát vị đĩa đệm tầng L3/4 trung tâm, dạng rách vòng xơ, ép mặt trước bao màng cứng, chèn ép rễ thần kinh cùng mức hai bên. Trượt L4 ra trước độ II, thoát vị đĩa đệm tầng L4/5 trung tâm dạng rách vòng xơ, ép mặt trước bao màng cứng, hẹp ống sống, chèn ép rễ thần kinh cùng mức hai bên. Thoát vị đĩa đệm tầng L5/S1 trung tâm, dạng rách vòng xơ, ép mặt trước bao màng cứng, chưa chèn ép rễ thần kinh cùng mức hai bên. Cho em hỏi Bệnh viện mình có thể chữa khỏi bệnh cho mẹ em không ạ,, có nguy cơ biến chứng gì không và chi phí điều trị phẩu thuật khoảng bao nhiêu ạ. Rất mong được các bác sĩ tư vấn, em xin chân thành cảm ơn. ( Gửi ngày 04/05/2017 bởi Đoan Thi Thanh Dung - Email: buoitayk16@gmail.com )"
