" Chào bác sĩ, cho em hỏi phần mềm cổ chân bị xơ hóa do khi bị chấn thương xử lí không đúng cách lâu ngày gây xơ hóa, có phải chỉ phẫu thuật chỉnh hình mới giúp vùng xơ trở về trạng thái ban đầu được đúng không ạ. ( Gửi ngày 04/05/2017 bởi Hồ Thị thúy nhưỡng - Email: Hothithuynhuong279@gmail.com )"
" Chào bác sĩ cho em hỏi cổ họng em bị đau rát,ở lưỡi em có mọc lên 1 cái hạt cũng mấy tháng rồi không thấy lặn dạy là em bị gì bác sĩ ( Gửi ngày 03/05/2017 bởi Trần thị ni na - Email: Trannina1993@gmail.com )"
" Cho e hỏi: hồi trước e bị dính bao quy đầu.nhưng e không phẫu thuật. Để vậy quan hệ luôn. Lần quan hệ đầu tiên thì chảy rất nhìu máu. Lần thứ 2 thì nó đầu dương vật mới ló ra ngoài. Đến bây giờ thì nó vẫn bình thường,quan hệ k có vấn đề gì. Như vậy có ảnh hưởng gì k? Còn nữa,cho e xin hỏi tiếp: bình thường e quan hệ chỉ 1phút là xuất tinh rồi. Còn khi say thì lâu lắm. Như vậy có phải là yếu sinh lí không? E nên chữa trị như thế nào ( Gửi ngày 03/05/2017 bởi nguyễn bính - Email: vanbinh127@gmail.com )"
Thưa bác sỹ. E Khi quan hệ tình dục bị chảy máu va thấy rát đau ah. Cho e hỏi e có phải bị đứt dây hãm không bác sỹ. Vì mấy lần vẫn bình thường ah. Nếu đứt dây hãm thì nên làm sao bác sỹ ạ ( Gửi ngày 02/05/2017 bởi Chau ha thanh - Email: Hathanh_qt@yahoo.com.vn )
" Anh/chị cho e hỏi e khám về nam khoa thì có được PGS.TS.BS Lê Đình Khánh khám trực tiếp không ạ,và lịch khám bệnh của BS Lê Đình Khánh là thứ mấy và thủ tục như thế nào hay có cần hẹn trước không ạ. E xin cảm ơn! ( Gửi ngày 01/05/2017 bởi Trần Khánh Phi - Email: trankhanhphi1995@gmail.com )"
" Em mang thai lần đầu, cho em hỏi thai bao nhiêu tuần có thể siêu âm biết giới tính thai, bầu nhiêu tuần thai máy, có thể siêu âm ở Bv mình k. Hiện em được 16 tuần 4 ngày. Em cảm ơn ( Gửi ngày 01/05/2017 bởi Nhi - Email: Nhinguyen111@gmail.com )"
Chào bác sỹ : bác sỹ cho tôi hỏi mức chi phí mổ thoát vị địa đệm là bao nhiêu ạ .? ( Gửi ngày 01/05/2017 bởi Pham hung cuong - Email: Hungcuong591989@icloud.com )
" Chào bác sĩ, em 18 tuổi. em bị bệnh lang beng mà do đi học và ở trọ xa nhà, lúc đầu có uống thuốc nhưng em thấy không đỡ nên ngừng uống nên bệnh ngày càng lang rộng, bác sĩ tư vấn cho em làm sao để nhanh hết ạ??? uống thuốc loại gì và có tác dụng phụ gì không ạ. em đọc trên mạng người ta biểu thoa cũ riềng khoảng 1 tuần sẽ hết theo bác sĩ em có nên làm theo không ạ ? ( Gửi ngày 01/05/2017 bởi Nguyễn Văn Trường - Email: vantruongoscar@gmail.com )"
" Thưa bác sỹ. E có vấn đề về cổ họng triệu chứng cụ thể là: há miệng to là đau vùng phía trong họng, dùng lưỡi ấn thấy đau. Ở cổ có 2 cục hạch và nách có mấy cục hạch nhỏ. Em đã bị hơn 2 năm. Lần trước đi khám bác sỹ yêu cầu cắt amidal nhưng không thấy tiến triển.Gần đây ở cổ lúc nào cũng thấy đờm không màu, vậy e xin hỏi triệu chứng của em có thể mắc bệnh gì và có thể chữa khỏi hoàn toàn không? ( Gửi ngày 28/04/2017 bởi Nguyễn Thành Nam - Email: van09x3b@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, tôi bị viêm tai giữa mạn tính, bị thủng màng nhĩ cả 2 tai, khoảng 20 nam roi, bay gio toi co the phẩu thuật vá màng nhĩ được ko, có bien chung gi ko? ( Gửi ngày 27/04/2017 bởi Tran van bao - Email: Bao1508@gmail.com )"
" Cho e hỏi là e bệnh viện mình có phòng khám chữa bệnh xuất tinh sớm ko bác sĩ, e bị bệnh này mà đi hỏi cũng ngại ( Gửi ngày 24/04/2017 bởi Nhật - Email: Vodichlubo111111@gmail.com )"
" Chào bác sĩ,cho em hỏi bệnh viện mình có mổ đục thủy tinh thể không ạ ( Gửi ngày 24/04/2017 bởi Linh chi - Email: Phanlinhchi96@gmai.com )"
chào bác sĩ năm nay em 26 tuổi em bị viêm tinh hoàn đã hơn 1 năm. em có đi khám siêu âm tinh hoàn . thì không có khối u . uống thuốc kháng sinh vẫn không khỏi . giờ bệnh tình nặng thêm em đau dương vật 2 tinh hoàn và đau ở bẹn . siêu âm lại vẫn k có khối u. em lo quá . em nghĩ mình bị ung thư ạ . mong bác sĩ tư vẫn giải đáp giúp em .em ở hương trà ạ ( Gửi ngày 24/04/2017 bởi nguyễn văn dũng - Email: nguyendung199203@gmail.com )
" Chào bác sĩ, em bị viêm khớp thái dương hàm, em đã đi khám ở bệnh viện Đa khoa và bệnh viện Gia đình ở Đà Nẵng, đều có kết quả là không trị dứt điểm được. Em có tìm hiểu và được biến hiện tại bệnh viện mình có nghiên cứu chuyên sâu và có thể điều trị được phải không ạ? Và cho em hỏi là thứ 7, chủ nhật bệnh viện có nhận khám không ạ (em không có bảo hiểm). Em cám ơn! ( Gửi ngày 22/04/2017 bởi Lê Thị Hồng My - Email: mjmylee711@gmail.com )"
" E chào Bác sỹ E bị U não thần kinh hỗn hợp, đã phẫu thuật nhưng không lấy được hết do ở vùng trung tâm thần kinh Sau phẫu thuật E đã đi xạ trị gia tốc kết hợp uống thuốc tại viện phóng xạ hạt nhân quân đội E có biết bệnh viện mình có thể cấy ghép tế bào gốc. E muốn hỏi trường hợp của E thể điều trị được bằng phương pháp đó không ạ Trân trọng cảm ơn bác sỹ ( Gửi ngày 21/04/2017 bởi Nguyễn Thị Kim - Email: hoainiem1966@gmail.com )"
Thưa bác sỹ cháu muốn hỏi là nếu mình điều trị bệnh sùi mào gà mình có được hưởng bảo hiểm y tế không ạ và được hưởng bao nhiêu phần trăm ạ ( Gửi ngày 21/04/2017 bởi Nguyễn Thị Phương )
Cho em hỏi bệnh viện có khám về sức khỏe sinh sản hoặc là hiếm muộn không ạ và em ở quảng Ngãi có thể đặt lịch hẹn khám được không ạ ( Gửi ngày 20/04/2017 bởi Nguyễn nhật linh - Email: Linhnguyennhat1991@gmail.com )
thưa bác sĩ lòng bàn chân em do bị va đập với gạch vào đúng lòng bàn chân nay bị sưng và đau nhức khi đi lại bác sĩ có thể cho em biết cách khắc phục không ạ. e cảm ơn bác sĩ ( Gửi ngày 19/04/2017 bởi hoàng đức anh - Email: nanh0967625819@gmail.com )
" Chào bác sĩ, e tên là cao quý năm nay 28 tuổi, mấy hôm nay trên tinh hoàn bên trái của em.. Có nổi nốt như hạt đậu xanh gây đau âm ỉ cả ngày, e lo quá, không biết có phải ung thư tinh hoàn không. E muốn khám bên bệnh viện mình.. Không biết khám ở đâu và thủ tục như thế nào.. E không có Bhyt.. Mong bs giúp đỡ, e cảm ơn!. ( Gửi ngày 18/04/2017 bởi CAO quý - Email: Quycao112@gmail.com )"
Bác ơi.em bị bao quy đầu dài và hẹp.nêu cắt chi phí khoảng bao nhiêu vậy bác ( Gửi ngày 18/04/2017 bởi lê xuân cung - Email: leskycung@gmail.com )
" Tôi tên là Nguyễn Hữu Nghi, năm nay 45 tuổi, đang ở Huế. Bênh tôi mắc phải đã hơn 10 năm, đã đi khám và điều trị nhiều nơi nhưng chưa tìm ra bệnh. Triệu chứng là đi tiểu nhiều lần, nhất là ban đêm từ 3-4 lần/đêm, mặc dù ban ngày tôi uống ít nước, ban đêm cũng hạn chế uống nước hết mức nhưng vân đi tiểu nhiều lần (mỗi lần ít nước, lực tương đối mạnh nhưng cảm thấy không hết); một triệu chứng cảm thấy khó chịu nữa là thường hay nóng rát ở bàng quang, vùng niệu đạo-tiền liệt tuyến. Vừa rồi (cách đây khoảng 1 tuần) tôi có đi khám ở Bênh viện Quốc tế TW Huế, Kết quả siêu âm: tiền liệt tuyến không lớn (31x32x35), chức năng thận cũng tốt, siêu âm tim bình thường; kết quả hóa sinh máu, nước tiểu, huyết học đều tốt cả (nói chung các kết quả mà bác sỹ chỉ định phải siêu âm, xét nghiệm đều là tốt, không thấy có gì bất thường). Thưa Quý bác sỹ, tôi đang mắc bệnh gì và cần điều trị ra sao để có thể khỏi được bệnh. Tôi xin chân thành cảm ơn! ( Gửi ngày 17/04/2017 bởi Nguyễn Hữu Nghi - Email: nhnghi.tth@gmail.com )"
" Thưa Bác sĩ! Em 34 tuổi, đã có gia đình, có 1 bé gần 4 tuổi và vợ đang mang thai được 2 tháng, ở tỉnh Quảng Nam. Em bị bẩm sinh từ nhỏ, hiện tại em chỉ có 1 tinh hoàn bên trái, ko có tinh hoàn bên phải, phía trên tinh hoàn bên phải khoảng 2cm cao hơn binh thường, ko cân đối với bên trái. Theo nghiên cứu trên mạng Internet thì e dự đoán tinh hoàn phải bị ẩn ở ống bẹn bên phải, khoảng mấy tháng gần có cảm giác tức, hơi khó chịu. Em muốn được Bác sĩ tư vấn khám và điều trị. Em xin chân thành cảm ơn Bsi. ( Gửi ngày 15/04/2017 bởi Đỗ Thanh Hùng - Email: Dothanhhungbtm@gmail.com )"
" Chào Bs, em bị 1 bên mắt to 1 bên mắt nhỏ nhìn rất mất thẩm mỹ,,cho e hỏi muốn giải quyết vấn đề này như thế nào ? ( Gửi ngày 14/04/2017 bởi ABC - Email: the.red.elvil@gmail.com )"
Thân chào bác sỉ! em có ba 57 tuổi mắc bệnh u 1/3 dưới thực quản kết quả khám của bv chợ rẩy nhưng phát đồ là sẽ mổ vậy khi mổ xong thì có cơ hội hết bệnh ko bs. có phương pháp nào điều trị khác ko vì con sợ di căn vì hiện tại mọc hạch di căn rồi. ( Gửi ngày 12/04/2017 bởi Phan Thị Cương - Email: phanthicuong220889@yahoo.com )
Chào bác sĩ: Vợ chồng em ở Quảng Trị. Làm IVF nên đã có thai được 8 tháng. Giờ vợ chồng em muốn sinh con ở bệnh viện DHY. Như thế có được chi trả bảo hiểm y tế không ạ. Và mức chi trả là bao nhiêu ạ. Làm thế nào để được hưởng mức chi trả cao nhất ạ. Với lại em nghe nói làm IVF thì sinh con phải mỗ đúng không ạ. Chi phí 1 ca sinh mỗ là bao nhiêu ạ. Cảm ơn bác sĩ! ( Gửi ngày 12/04/2017 bởi Hồ Tuấn Nguyên - Email: Hotuannguyen87@gmail.com )
" Chào bác sĩ, cách đây hơn hai tháng mẹ cháu có đi khám ở bệnh viện tự nguyện Hà Tĩnh và được chuẩn đoán là ung thư dạ dày giai đoạn đầu. Vậy vào điều trị tại bệnh viện đại học y dược Huế có thể điều trị khỏi hẳn được không ạ, điều trị bằng phương Pháp nào, thủ tục và chi phí ra sao ạ. Mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. Cháu cảm ơn. ( Gửi ngày 12/04/2017 bởi Nguyễn Thị Sương - Email: maisuong.sp@gmail.com )"
" Em thường bị ra mồ hôi nhiều ở lòng bàn tay chân, e nghe nếu mổ nội soi hạch thần kinh giao cảm ở nách thì sẽ hết, bác sĩ xin cho e hỏi ở bv mình có mổ k ạ, vs chi phí điều trị có bhiểm vs k có bhiểm là khoảng bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 11/04/2017 bởi Thùy trang - Email: Baby_sieuchanh2110@yahoo.com )"
" Cám ơn Bác sĩ đã trả lời về câu hỏi. Hôm vừa rồi em lên BV đại học y khám, có chụp phim và kết luận bị giảm sào bào.không có xét nghiệm máu. Thủng nhĩ hai bên. Hiện tại tai em cũng đang ù rất khó chịu. Cứ như tiếng ve kêu liên tục. BS có nói là em phải nhập viện để mổ. Nhưng em đang muốn có em bé và đang chữa vô sinh. Vì vậy cho em hỏi là: Như vậy em có cần đi nội soi vòm họng hay kiểm tra xét nghiệm máu nữa không. Vì em nghe nói ung thư vòm họng cũng gây ù tai. Hiện nay em chưa mổ được không, để như vậy có ảnh hưởng đến việc có thai hay không ạ. Và mổ như vậy là nội soi hay mổ ngoài. Thời gian nằm viện bao lâu. Em xin cảm ơn nhiều ạ. ( Gửi ngày 11/04/2017 bởi nguyễn thị thanh thuý - Email: thuy343538@gmail.com )"
Cho em hỏi khám tổng quát chi phí bao nhiêu có BHYT bao nhiêu mà ko thì bao nhiêu ạ em cảm ơn ( Gửi ngày 10/04/2017 bởi Nguyễn thị thu cúc - Email: Cuccutestyle@gmail.com.vn )
" Bác sỹ cho e hỏi. chương trình cấy ốc tai điện tử với ạ. con trai e sinh ngày 14/6/2011. bị câm điếc bẩm sinh, đeo máy trợ thính cũng không phát huy tác dụng. lúc mẹ cháu có bầu khoảng 2,5t có bị sốt phát ban. bác sỹ đã tiêm thuốc kháng sinh. Mong bác sỹ tư vấn giúp e với ạ. và chi phí cấy ốc tai điện tử là bao nhiêu ạ? e cảm ơn bác sỹ rất nhiều ạ. ( Gửi ngày 10/04/2017 bởi Nguyễn Xuân Thủy - Email: Nguyenxuanthuykien@gmail.com )"
Chao bac si.e ms mang thai lan dau nen cung chua rõ.e mang thai duoc 11 tuan5 ngay. Vay mai e có thể sang bv de sàn lọc duoc chua ạ. ( Gửi ngày 09/04/2017 bởi Phương - Email: nguendan533@gmail.com )
" E đang dùng thuốc bổ gan giải độc gan livmax, e dùng được hết 8 vỉ rồi giờ e muốn chuyển qua thuốc giải độc gan khác thì có được không ạ ( Gửi ngày 08/04/2017 bởi trần công dương - Email: trancongduong300@gmai.com )"
" Chào bác sĩ. Tôi bị đau dạ dày mấy tháng nay. Tôi chỉ muốn nội soi dạ dày tìm vi khuẩn HP thì có được không? Nghe nói ở bệnh viện đhyd có dịch vụ nội soi qua đường mũi đỡ gây khó chịu cho bệnh nhân, tôi phải làm những thủ tục gì để đăng kí nội soi qua đường mũi? Cám ơn các bác sĩ. ( Gửi ngày 05/04/2017 bởi Lap - Email: Lts204194@yahoo.com.vn )"
" Chào bác sĩ,dưới lòng bàn chân phải của em có sưng một cục,có đau. Lúc mới sưng nó nhỏ nhưng càng ngày nó càng to đi bị thốn dưới lòng bàn chân,vừa đau mà khó chịu nữa. Bác sĩ cho em hỏi đó là bệnh gì,và nếu khám ở bệnh viện mình thì em khám ở khoa nào ạ,em cảm ơn. ( Gửi ngày 04/04/2017 bởi hoàng an - Email: hoanghontim58912002@yahoo.com )"
Cho e hỏi giá phẫu thuật cắt trĩ theo phương pháp longo bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 03/04/2017 bởi Kiều Trang - Email: kieuphuongtrang.1995@gmail.com )
" em bị ù tai, tiếng ù rất khó chịu. không đau tai. Đi khám bị thủng nhĩ. em chưa muốn mỗ vá nhĩ, chỉ muốn diều trị để hết ù tai sau đó mới vá nhĩ. Vạy cho em hỏi. Em có thể đến bệnh viện để khám không. Ngày nào ở bệnh viện cũng có BS Thanh và BS Dưng khám không ạ. Hay chỉ khám vài ngày trong tuần thôi. Xin cám ơn ( Gửi ngày 03/04/2017 bởi nguyễn thị thanh thuý - Email: thuy343538@gmail.com )"
" Chào Bác Sĩ! Cho em hỏi bệnh viện mình có chữa hoặc bắn laser cho bớt bẩm sinh không ạ? Bé nhà em 3 tuổi, khi sinh ra bé có bớt màu đen, da lồi có lông mọc trên bớt, vị trí từ đầu xuống trán vén qua chân mày tới mang tai phải bé. Xin Bác Sĩ tư vấn giúp em, Em chân thành cảm ơn ạ! ( Gửi ngày 02/04/2017 bởi Bích Thủy - Email: thuybm83@gmail.com )"
" Cho em hỏi ,ba em 46 tuổi,có hút thuốc nhiều giờ đã bỏ,uống rượu,có tiền sử viêm dạ dày mạn cách đây 5 tháng, thỉnh thoảng có đau ngực .Giờ muốn đi kiểm tra tư vấn sức khỏe ,tầm soát các bệnh nguy cơ thì làm thế nào ạ..em cảm ơn ( Gửi ngày 31/03/2017 bởi Linh chi - Email: Phanlinhchi96@gmai.com )"
" Chào bác sĩ! VC em kết hôn đựoc 6 năm,em mang thai 3 lần và đều không có tim thai. vừa rồi vc em có đi xét nghiệm và kết quả của em thì bình thường,còn chồng em có kết luận là: 46,XY,1qh+ Như vậy có khả năng có em bé được không?em muốn gặp bác sĩ để tìm hiểu kỹ hơn thì gặp bác sĩ nào? Em cảm ơn! E Hà. ( Gửi ngày 31/03/2017 bởi Dưong Thị Thanh Hà - Email: thanhhadt1989@gmail.com )"
" Thưa BS em cháu bị u não đã mổ khối u đỉnh đầu tại bv đa khoa đà Nẵng nhưng còn 2 khối u độ 1 ở sau nên bs chỉ định điều trị bằng gamma knife. Xin hỏi BS e cháu định xin chuyển viện ra bv đại học y dược huê để điều trị gamma knife. Bv mình hiện có điều trị ko, chi phí hết bao nhiêu vì e cháu có bh nghèo. Cháu xin cảm ơn BS nhiều ( Gửi ngày 31/03/2017 bởi Trần thụy Lài - Email: lainsgd@gmail.com )"
" Dạ cảm ơn bác đã trả lời sớm. Vậy sáng thứ 2 ngày 03/04/2017 bác có thể giành thời gian tư vấn cho vc em đuợc rõ hơn không ah?vì gia đình ở xa,cũng chưa đến bệnh viện đại học y duợc Huế lần nào nên em cũng không biết phải đi đâu để đuợc gặp bác sĩ ah. ( Gửi ngày 31/03/2017 bởi Dưong Thị Thanh Hà - Email: thanhhadt1989@gmail.com )"
" Cho tôi hỏi, giấy hẹn tái khám là ngày 01/04/2017 (thứ 7). vậy tôi có thể đến tái khám vào ngày mai (thứ 5 ngày 30/3/2017) được không vì tôi sợ sáng thứ 7 Bảo Hiểm không làm việc ( Gửi ngày 29/03/2017 bởi Nguyễn Phụng Thiện - Email: phung86thien@gmail.com )"
" E có búi trĩ xa ra ngoài có kèm chảy máu (màu đỏ tươi) khi đi đại tiện hơn 1 tháng trở lại đây, có khi búi trĩ tự vào khi đại tiện xong nhưng có khi phải dùng tay đẩy mới vào được, hiện tại e không dùng thuốc gì. Cho e hỏi e có phải phẩu thuật cắt búi trĩ không, nếu có chi phí mất bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 29/03/2017 bởi Dấu tên - Email: Phamhieu@gmail.com )"
" Thưa bác sĩ, em là nam 22 tuổi. Cách đây 4 năm em mới tự lột bao quy đầu bằng tay. Lần đầu lột gần hết, còn 1 chỗ da còn dính ở vành quy đầu và bị chảy máu, em để như vậy đến 1 tuần sau lột tiếp thì lột hết nhưng thấy da qui đầu và qui đầu ở chỗ chảy máu đó có màu như nốt ruồi (ở quy đầu nhạt hơn) khoảng 1cm vuông, phẳng, không ngứa sưng gì cả. Hiện tại nó vẫn vậy. Đôi lúc phần sẫm màu ở quy đầu thấy đậm tăng hơn. Cho em hỏi bị như vậy có sao không ạ? ( Gửi ngày 29/03/2017 bởi Trần Đình Việt - Email: tdiw005@gmail.com )"
" Chào bác sĩ. Bố cháu 47t bị thoái hoá cột sống thắt lưng 2 năm nay, không điều trị gì hết, nay đau tăng lên nhiều nên đi đã đi chụp mri và được chẩn đoán: Phình đĩa đệm, chèn ép rễ TK L4 bên trái. Tầng L4-5: thoát vị đĩa đệm, chèn ép rễ L4,L5 hai bên Thoái hoá cột sống thắt lưng 2 bên Cho cháu hỏi ở Bv trường có phương pháp điều trị bệnh này ko ạ? Nhà cháu ở xa nên phải tìm hiểu trước để sắp xếp ạ Cháu cám ơn ( Gửi ngày 28/03/2017 bởi Suongthao - Email: Lethaosuong24@gmail.com )"
" Tôi bị đau đầu chụp CT scan não không phát hiện khối u bất thường và được kết luận là Polyp xoang hàm kích thước 2,4cmx2,9cm. Xin bác sỹ cho tôi hỏi về phương pháp mổ và chi phí. Bệnh có cần phải mổ gấp không bác sỹ? Xin chân thành cảm ơn. ( Gửi ngày 28/03/2017 bởi Nguyễn Thanh Long - Email: long_nt@qtttc.edu.vn )"
e chào bác sỹ.cho e hỏi e có nghi ngòe mình bị sùi mào gà mấy tháng nay.vì xấu hổ và ngại gặp người quen nên e đã đj khám ở bệnh việnbtrung ương.nhưng lại khám ở khoa sản.bác sỹ đã xét nghiệm ở tử cung và nói e k bị gì cả.nhưng lại k khám ở vùng ngoài.vậy là e có nên đj khám lại k ạ ( Gửi ngày 27/03/2017 bởi dấu tên - Email: aaa@gmail.com )
Cho tôi hỏi. Tôi có Bhyt tại BV GTVT TTHue. Tôi có nhu cầu khám bệnh tại BV DHYD có cần chuyển viện kg? Nếu tôi kg chuyển viện đc thì tôi được khám không? Và được thanh toán bao nhiêu % chi phí. Xin cám ơn. ( Gửi ngày 23/03/2017 bởi Trương Công Hồng Hải - Email: Hhaipmunnhue@gmail.com )
Cho em hỏi khi nào thì sinh viên của trường được khám tại bệnh viện trường ( Gửi ngày 23/03/2017 bởi Phùng Hữu Linh - Email: ngongo2112@gmail.com )
Chi phí sinh thường mà không có bảo hiểm bao nhiêu ( Gửi ngày 22/03/2017 bởi Nguyễn thị quỳnh giao - Email: Xindungdeem_phaikhoc1998@yahoo.com )
Cho em hoi mo lay thai co bao hiem y te la bao nhieu tien minh phai nop truoc em cam on ( Gửi ngày 20/03/2017 bởi Vo thi thanh nha - Email: Bonthiennha@gmail.com )
" Bv cho em hỏi em có thai được hơn 10 tuần bình thường, em có nên làm sàng lọc thai nhi không, bhyt của em ở xã thuộc tỉnh TTH có sinh ở Bv mình mà không cần giấy chuyển tuyến không ah ( Gửi ngày 20/03/2017 bởi Hoàng thị mỹ liên - Email: Mylienhoang12768@gmail.com )"
" Chào bsi Em mang thai được 35 tuần, thai khỏe mạnh,phát triển bình thường. Nhưng bị nhau tiền đạo bán trung tâm nên bsi chỉ định mổ sớm. Vậy cho em hỏi là thai khoảng bao nhiêu tuần thì đủ điều kiện để mổ ạk? Em mang thai lần đầu nên thực sự rất lo lắng. Để thai đủ ngày đủ tháng thì sợ nguy hiểm. Mà sớm quá lại lo con sinh ra không đủ sức khỏe. Mong bsi cho em câu trả lời sớm ạk. Em chân thành cảm ơn ! ( Gửi ngày 20/03/2017 bởi Nguyễn Thị Nở - Email: no.demon92@gmail.com )"
Em muốn khám tổng quát tại bệnh viện của mình. Vậy cho em hỏi khám tổng quát gồm khám những gì và tốn bao nhiêu. Khi đi khám có cần mang theo gì không ạ. Em xin cảm ơn. ( Gửi ngày 19/03/2017 bởi Phan Thị Hải Nhi - Email: phanthihainhi92@gmail.com )
" Chào Bác Sĩ: cháu muốn hỏi ,hiện tại cháu mang thai còn mấy ngày nữa sinh, mà bảo hiểm cháu ở quảng trị nếu vượt tuyến thì sinh thường chi phí mấy ạ, và sinh mổ mấy ạ . ( Gửi ngày 19/03/2017 bởi Thanh Thủy - Email: Thanhthuytran1706@gmail.com )"
Cho em hỏi sàng lọc thai nhi giai đoạn 1 là chính xác bao nhiêu tuần là đi sàng lọc được. Hiện nay e đã 7 tuần. Em xin chân thành cảm ơn. ( Gửi ngày 18/03/2017 bởi Phùng Khánh - Email: hoanganh2252010@gmail.com )
" Chào bác sĩ, nơi đăng ký khám chữa bệnh ban đầu trên thẻ BHYT của tôi là Phòng khám Medic 69 Nguyễn Huệ. Vậy sắp tới nếu tôi sinh tại BV trường ĐHYD Huế là đúng tuyến phải ko? Tôi xin chân thành cảm ơn ( Gửi ngày 17/03/2017 bởi Trần Thị hạnh - Email: Hanhtranthicdsp@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, tôi bị tật khúc xạ về mắt (cận thị). Cho tôi hỏi Bệnh viện ĐHYD Huế có những phương pháp nào để điều trị? Ưu nhược điểm của từng phương pháp và chi phí cho mỗi phương pháp là bao nhiêu ko ạ? Tôi xin chân thành cảm ơn. ( Gửi ngày 17/03/2017 bởi NGUYỄN PHỤNG THIỆN - Email: phung86thien@gmail.com )"
" Xin cho em hỏi: em muốn xin giấy nghỉ hưởng bảo hiểm xã hội của bệnh viện thì em phải đến phòng ban nào ạ? Vì em sinh bé hôm 14/02/2017, tại bệnh viện mình, nhưng hôm ra viện bác sĩ chỉ đưa giấy ra viện, họ nói tại đó không có giấy này. Vay là sao ạ? ( Gửi ngày 17/03/2017 bởi Lê thị mỹ linh - Email: lemylinh0101@gmail.com )"
" Con tôi trước đây khi sanh khoản 7 ngày bác sĩ nói con tôi bị vàng da nhân ành hưởng tới não (G80), tôi có đi bệnh viện Nhi Đồng I khám và chiếu đèn khoản 1 tháng bác sĩ cho con tôi xuất viện về nhà, cho theo toa thuốc chống động kinh và phải tập vật lý trị liệu mõi ngày. cứ mõi tháng lên tái khám 1 lần nhưng lấn nào lên khám bác sĩ cũng cho thuốc uống y như vậy và chỉ định tôi đưa con qua bệnh viện Hoàng Hảo chụp IMER ( eray) đầu, nhưng kết quả eray con tôi bình thường ( bác sĩ coi kết quả và nói như vậy) Nhưng đến nay con tôi đã 19 tháng chưa biết lật, bò, bản thân con tôi lúc nào tay, chân cũng rồng cứng ngắt, tập vật lý trị liệu thì về nhà đở rồng hơn 1 chút, nhưng nghỉ một ngày thứ bảy, hay chủ nhật là con tôi lại rồng tay, chân cứ ngắt. Như vậy con tôi bị bệnh gì? có hướng điều trị ra sao? tôi phải làm sao cho con tôi bớt rồng? ( Gửi ngày 16/03/2017 bởi Bùi Văn Trung )"
" Chào bác sỹ, em có một vết bớt bẩm sinh ở môi trên hiện tại em muốn xóa nó đi vậy bác sỹ cho em hỏi là khoa da liễu của bệnh viện có phương pháp nào để xóa vết bớt đó đc không ạ! Em cảm ơn. ( Gửi ngày 16/03/2017 bởi lê thị hiến - Email: thaonguyen.law.0710@gmail.com )"
" Chào bs. Em mới phẩu thuật nội soi vách ngăn ở bệnh viện DHYD này, e phẩu thuật được 2 tuần thì em có làm nặng một chút thì có máu rỉ bên mũi chảy ra, tới chiều thì em dùng nước muối để rữa mũi thì có dịch nhầy và máu chảy ra nhưng máu cứ chảy ra hoài đến khi bóp mũi thì mới hết. Nhà em ở tỉnh đi lại củng xa nên mong bs giải đáp giúp em về vấn đề này ra bao lâu vế thương lành lại và có thể rữa mũi. Chào bác sĩ ( Gửi ngày 16/03/2017 bởi Lê Nam - Email: nhocbuidoi14@yahoo.com )"
Em chào các bác sỹ .e tên Duy năm nay 26 tuổi .e bị mắc bệnh động kinh từ nhỏ nghe bme nc luk đẻ bị xuất huyết não .khi năm e nên 6 tuổi e bắt đầu phát bệnh có đi khám bsy chuẩn đoán bị động kinh cục bộ bên thuỳ thái dương trái e uống thuốc nhiều năm nhưng k khỏi thuốc chỉ có tác dụng ngăn cơn động kinh .nhưng nhiều khi uống thuốc muk cẫn bị ngày 1-2 cơn co giật .e có nên mạng xem đk bệnh viện mình phẫu thuật thành công và khỏi bệnh .e muốn đk phẫu thuật .và muốn hỏi phuong pháp này đã đk phổ biến đại trà chưa ạ .e muốn đk phẫu thuật khỏi như bạn trên ( Gửi ngày 15/03/2017 bởi Nguyễn Thành Duy - Email: Langtuxuatchieugaikieuphaido@gmail.com )
Mẹ tôi muốn khám tổng quát thì khám như thế nào. có dịch vụ khám nhanh hơn không ạ.xin cám ơn. ( Gửi ngày 15/03/2017 bởi nguyễn thị thanh thuý - Email: thuy343538@gmail.com )
" Chào anh/chị em là nữ 20t.Một tuần trước em có nuốt phải một mảnh xương bò nhỏ trong khi ăn bún.Sau khi tự móc họng em có ho mạnh một chút rồi hết.Em đã tiến hành nội soi thực quản và được chuẩn đoán là không tìm thấy dị vật và bị xước thực quản, tiến hành chụp xquang cũng thấy phổi bình thường và ko có dị vật. Trong lúc nội soi em có nôn và ho rất nhiều. Sau khi về thì thấy phần rãnh ngực rất nặng và tức ngực hơi chếch về phía trái gần tim, có cảm giác bỏng rát,đôi lúc khi cúi người có triệu chứng nặng ngực.Một tuần sau em ko còn nữa.Hôm nay em vô tình bị ho do bụi thì bỗng dưng lại tức ngực và cảm thấy nặng ngực và hơi bỏng rát trở lại, em ko hề cảm thấy khó thở hay ho suốt thời gian vừa qua.Có phải em đã bị dị vật phế quản ko ạ ? Nếu có thì em sẽ đc điiều trị như thế nào và giá tiền là bao nhiêu ạ ? Em không có BHYT. Em xin cám ơn và mong nhận được phản hồi ạ. ( Gửi ngày 15/03/2017 bởi Nguyễn Nhật Khánh Linh - Email: heenim1510@gmail.com )"
" em chào bác sỹ ạ, cho em hỏi là khoa da liễu bệnh viện mình có tẩy được vết bớt ( chàm ) bẩm sinh không ạ. mong bác sỹ cho em câu trả lời sớm nhất ạ. em cám ơn nhiều! ( Gửi ngày 15/03/2017 bởi lê thị hiến - Email: thaonguyen.law.0710@gmail.com )"
" em bị nghẹn ở phần dưới họng, ở phần ngực xuống dưới tí, uống nước cũng thấy nghẹn, qua ngày thứ 2 cảm giác đau khi ăn uống, khó thở, tức ngực, tim đập mạnh, không biết bị gì, bác sĩ giúp em vơis ( Gửi ngày 13/03/2017 bởi nguyễn ngọc khởi - Email: nguyenngockhoi1012@gmail.com )"
" E đi khám thì bác sĩ nói e tử cung nhi tính.e 20t rồi nhưng chưa có kinh nguyệt và bộ phận sinh dục như e bé.siêu âm thì tử cung chiều dài 34mm DAP#7mm.buồng trứng phải khó quan sát, buồng trứng phải kích thước nhỏ.e uống thuốc bác sĩ kê thì có kinh nguyệt và vú nở , mọc lông ở bộ phận sinh sản nhưng ngưng thì lại mất. Mẹ e thời thiếu nữ cũng dậy thì muộn. Vậy e muốn hỏi bác sĩ là : E có thể mang thai tự nhiên nếu duy trì uống thuốc được không ak ??? Chuyện quan hệ khi lấy chồng có khó khăn gì k ak. E xin chân thành cảm ơn bác sĩ ak À cơ thể e phát triển bình thường. E cao 1,6m nặng 47kg ( Gửi ngày 12/03/2017 bởi Lê trang - Email: Nguyenvanbao220893@gmail.com )"
" toi xem mang thay benh vien dai hoc y hue chua tac dong mach chi bang cach tiem thuoc truc tiep vao cho tac rat an toan .toi muon biet ro ve viec nay de den chua benh.benh vien co the tu van cho duoc khong.toi dang o khanh hoa,khong the den quy benh vien hoi duoc. ( Gửi ngày 09/03/2017 bởi nguyen huu tuong - Email: nguyenhuutruong969@gmail.com )"
con mình 25 tháng mà chưa nói từ nào. Muốn nói nhưng chỉ biết ê a thôi. Khi cần gì thì chỉ tay và dẫn người lớn làm theo. Thường ngày vui vẻ nô đùa cùng chị em. Mình muốn thăm khám tại sao con chậm nói thì khám khoa nào. Mong bạn tư vấn giúp ( Gửi ngày 09/03/2017 bởi Phạm thị ngọc lành - Email: lanhkdn@gmail.com )
Xin chào! Cho e hỏi e làm ở thành phố đã nẵng và bảo hiểm y tế của e CTY mua đăng ký khám ở đa nẵng giờ e ra Huế sinh thì e được hưởng bảo nhiều % bảo hiểm. Xin cảm on ( Gửi ngày 08/03/2017 bởi Đoàn Thị Diệu Hiền - Email: Nanadoan@gmail.com )
E nghe nói chuẩn bị có thông báo sv co bhyt đi khám tại bẹnh viẹn trường đh y dược được thanh toán bh mặc dù cơ sở đăng ký khám chữa bệnh là ở phòng khám đường phạm văn đồng có đúng k ? Va nếu đúng thì theo dõi thông tin ở đâu a? E cam ơn ( Gửi ngày 05/03/2017 bởi Nguyen duy hoang - Email: hoangkcdhv@gmail.com )
" Em chào bác sỹ! Bác sỹ cho em hỏi: Con em đi ngoài, thỉnh thoảng có một vài giọt máu tươi, có khi còn có từng lát huyết đông. Trước thì em thấy lâu mới có hiện tượng đó 1 lần, nhưng dạo đây khoảng hơn nửa tháng là cháu lại có hiện tượng đó. Vậy, Bác sỹ cho em hỏi đó là triệu chứng của bệnh gì? Mong bác sỹ hồi âm. ( Gửi ngày 01/03/2017 bởi nguyễn anh đức - Email: nguyenanhduc1911@gmail.com )"
" Chào bs.em thường hay bị đau sau đầu bên phải,trước đây e có sưng bên má phải nhưng nó tự hết thời gian này lại bị lại với cả hay bị chóng mặt như vậy là dấu hiệu của bệnh gì ạk? Nếu đi khám thì khám ở khoa nào với chi phí hết bao nhiêu? Bs trả lời giúp e với ạ ? ( Gửi ngày 01/03/2017 bởi đoàn thị trang - Email: trangdoan13897@gmail.com )"
Em bị trĩ nội nếu muốn cắt trĩ tại bệnh viện trường đại học y dược Huế thì có được hưởng bảo hiểm ở địa phương không ạ? Chi phí khoảng bao nhiêu ạ? Em cảm ơn nhiều. ( Gửi ngày 27/02/2017 bởi Nguyễn Thị Diệu - Email: nguyenthidieu.dhh@gmail.com )
Chào bác sĩ!e có cháu 3 tuổi bị sưng vùng má .nen đem cháu khám khoa nào? ( Gửi ngày 27/02/2017 bởi Hồ Thị kim chung - Email: Kimchung@gmail.com )
Em co bhyt o phuong Thuỷ Xuân. Tp Huế. Vay làm sao để en được khám bhyt của bv đại Học ? ( Gửi ngày 26/02/2017 bởi Le Quy - Email: Quanle.ctm@gmail.com )
" Em rất hay đau tức ngực. Đôi khi tim đập rất nhanh trong khi không làm việc nặng nhọc, cũng có khi có cảm giác thở rất nặng nhọc. Em cũng hay đau đầu, đau đến mức không thể ngồi dậy được và kéo dài từ nửa tiếng đến gần 1 tiếng. Vậy thưa bác sĩ cho em hỏi đấy là triệu chứng của bệnh gì ạ? Em xin cám ơn. ( Gửi ngày 25/02/2017 bởi Phan Thị Hải Nhi - Email: phanthihainhi92@gmail.com )"
Chào bác sĩ. Cháu xin hỏi hiện tại cháu đang có bảo hiểm y tế thuộc đối tượng vùng có điều kiện kinh tế khó khăn bãi ngang ven biển và nơi đăng kí khám chữa bệnh của cháu là tại trạm y tế xã. Vậy nếu cháu đến khám bệnh (khám mắt) tại bệnh viện đại học y dược Huế (khám trái tuyến) thì bảo hiểm y tế đó có được miễn giảm chi phí khám không ạ?? ( Gửi ngày 25/02/2017 bởi Phùng Thị Lan - Email: Phunglan10121998@gmail.com )
Xin chào bác sĩ! Cho em hỏi bệnh viện có điều trị bệnh đổ mồ hôi tay chân không ạ? ( Gửi ngày 25/02/2017 bởi Hieu Nguyen - Email: Dailyinfor1@gmail.com )
" Xin cho hỏi, ở bệnh viện mình có xét nghiệm máu không ạ...Tôi tìm trong sơ đồ tổ chức không thấy khoa xét nghiệm. Xin chân thành cảm ơn ! ( Gửi ngày 23/02/2017 bởi Trần Quốc Huy - Email: quochuypgd@gmail.com )"
" Bsi ơi cho con hỏi Con mang thai được 29 tuần, có khám ở Medid Huế.kết quả là Nhau thai mép dưới che lấp lỗ trong CTC, vậy có nguy hiểm không ạ? Lúc con theo dõi thai ở tphcm, bsi trong đó nói rằng con nên sinh mổ để đảm bảo an toàn. Vậy cho con hỏi, bệnh viện mình có tiếp nhận trường hợp của con không ạ?nếu Có thì con nên đăng kí sinh như thế nào, thăm khám ra sao ạ? Cảm ơn bác sĩ ( Gửi ngày 22/02/2017 bởi Nguyễn Thị Nở - Email: no.demon92@gmail.com )"
Thai em được 7 tuần rồi mà siêu âm chưa thấy tim thai và phôi thai.như vậy có làm sao không ah. ( Gửi ngày 20/02/2017 bởi Lê thị mai - Email: Maile@yahoo.com )
" Thưa bác sĩ, Tôi có các biểu hiện giống đau dau dày khoảng 2 thang nay như ợ chua, ợ nóng, đau tức vùng thượng vị, rối loạn tiêu hóa và có lúc đau rát ở phần trong bụng trên, có lúc thấy rát ở vùng bụng dưới một cách âm ỉ. Tôi muốn nội soi dạ dày, đại tràng bằng đường mũi phải đăng ký như thế nào? Bản thân tôi bị viêm xoang mũi lâu năm và tôi bị hở hàm ếch bẩm sinh thì có thực hiện được nội soi qua đường mũi ko? Nếu ko thì nội soi cách nào là phù hợp nhất? Chi phí nội soi là bao nhiêu ạ? Tôi có Bhyt Bv có làm dịch vụ vào thứ bảy, cn ko ạ?. Mong bac sĩ trả lời sớm giúp ạ. Tôi xin cảm ơn! ( Gửi ngày 17/02/2017 bởi Phan Thi Bich Ngoc - Email: Tanbinhminh81@gmail.com )"
" Xin chào bác sỹ tôi ở Nghệ An hiện nay tô có con trai sinh 1982 năm cháu 13 tuổi bị tai nạn ở mắt phải phẫu thuật đến năm 14 tuổi cháu bị bệnh động kinh, đi khám và điều trị tại bênh viện thần kinh Nghệ An mặc dầu khám nhiều lần và đổi nhiều loại thuốc nhưng đến nay cháu vẫn chưa khỏi bệnh . Bệnh của cháu thường là thay đổi thời tiết hoặc bị ức chế tâm lý thị bị lên cơn động kinh, nếu như thời tiết bình thường hay không bị ức chế thì 1 tháng cháu lên cơn động kinh 1-2 lần . Được biết Bệnh viện đại học huế đã mổ 1 ca động kinh thành công xin hỏi bác sỹ trường hợp như cháu có mổ được không xin được tư vấn của bác sỹ . Xin cảm ơn ( Gửi ngày 15/02/2017 bởi Nguyễn Viết Hạnh - Email: Nguyenviethanhkttv@gmail.com )"
" Dạ xin chào bác sĩ! Bác sĩ cho em hỏi bà của em năm nay 78 tuổi. Bà bị u não vùng đồi thị đã phẫu thuật vi phẫu vào tháng 12 năm 2015 tại khoa Ngoại Thần Kinh BV Đà Nẵng. Hiện bà bị liệt nửa người bên phải. Tình trạng bà hiện tại là viêm phế quản và miệng khó nuốt nên phải đặt ống sonde dạ dày. Bà hiện đang điều trị tại khoa Nội hô hấp tại BV Đà Nẵng. Hôm qua kết quả chụp CT Scanner nói bà bị u não tái phát, kích thước 28*32mm. Hôm nay bà đã chụp MRI nhưng chưa có kết quả. Xin hỏi bác sĩ nếu bác sĩ bên khoa Ngoại Thần Kinh không can thiệp được thì cho em hỏi bệnh viện Đại học Y Dược Huế có thể can thiệp giúp sức khỏe bà em có thể kéo dài thêm được không ạ? Lúc trước vì em không biết bệnh viện có mổ tia Gamma nên không đưa bà ra Huế được. Rất mong được bác sĩ tư vấn để giúp gia đình có định hướng đúng để đưa bà đi chữa trị kịp thời để kéo dài thời gian sống. Em xin chân thành cảm ơn bác sĩ! ( Gửi ngày 08/02/2017 bởi Nguyễn Công Quốc - Email: congquocdng@gmail.com )"
" Kính thưa Bác sỹ! Tôi đi khám bệnh chuẩn đoán u xơ tử cung kích thước lớn. chụp Mri bác sỹ đánh giá u xơ bên ngoài tử cung không xâm lấn trong lòng tử cung. Tôi mong muốn có con ( tôi năm nay 35 tuổi, chưa mang thai lần nào) Vậy xin bác sỹ cho tôi hỏi, ở bệnh viện mình có sử dụng phương pháp chiếu FS mri điều trị u xơ tử cung mà không phẩu thuật không ah! Tôi xin cám ơn bác sỹ ( Gửi ngày 07/02/2017 bởi Trần Thị Mai - Email: banmai813@yahoo.com )"
" Cho e hỏi. Thai e được 35w3d, cách đây 3 ngày có đi khám và bác sĩ bảo có cơn gì nhẹ, cổ tử cung ngắn vậy e có cần nhập viện k vì giờ e vẫn thấy chưa có gì đáng kể. Cần đăng ký bệnh viện trước k? Hay đợi lúc đau bụng chuyển dạ rồi nhập viện sinh ah! Con so nên e ít kinh nghiệm, mong bác si giúp đỡ. E cám ơn ah. ( Gửi ngày 05/02/2017 bởi Lê thị phương thanh - Email: Le1184662@gmail.com )"
" con tôi được 1 tháng 20 ngày tuổi bị sổ mũi nước hơn 10 ngày tôi đưa đi khám bs cho uống thuốc đc 1 ngày thấy nước mũi đặc hơn nhưng lại ho nhiều, ngày thứ2 thì có đờm khan tiếng. như vậy có phải bệnh nặng hơn ko. tôi nên làm gì? ( Gửi ngày 04/02/2017 bởi nguyễn khánh - Email: khanhnguyen1987@gmail.com )"
" Em 22 t, muốn cắt bao quy đầu thì quy trình tới khám bệnh viện như thế nào ạ ( Gửi ngày 03/02/2017 bởi hoàng phúc - Email: lzootee@gmail.com )"
" Cho e hỏi, e đăng ký bảo hiểm ở Đồng Nai, giờ e muốn về bệnh viện y dược Huế sinh thì được hưởng bảo hiểm bao nhiêu phần trăm ạ? Và các bước làm thủ tục nhập viện để sinh của bệnh viện có đơn giản không, bày cho e với ạ! ( Gửi ngày 01/02/2017 bởi phạm thị minh tâm - Email: minhtamcntp41@gmail.com )"
E muon noi soi da day qua duong mui phai dang ky nhu the nao? ( Gửi ngày 31/01/2017 bởi Phan Thị Bích Ngọc - Email: Tanbinhminh81@gmail.com )
Bác sĩ cho e hỏi: Hiện tại e 60 kg. Em muốn giảm cân. Bác sĩ cho e lời khuyên làm thế nào để giảm cân nhanh và nên lựa chọn thuốc giảm cân nào cho hiệu quả và an toàn. Mua thuốc đó ở đâu.e cám ơn ( Gửi ngày 28/01/2017 bởi Hồ Thị Mai - Email: mai96144@gmail.com )
" Chào: cho tôi hỏi. Lúc sáng ngủ dậy thì tôi đi tiểu tiện, đang tiểu tiện tôi bị hắt hơi một cái, giống như nó bị ép mạnh nước tiểu ra ngoài vậy. Chừ tôi đi tiểu nó rát vs ra máu nữa. Cho tôi hỏi tôi có nên đến bệnh viện để khám ko. ( Gửi ngày 22/01/2017 bởi lê văn cường - Email: lecuongmlm90@gmail.com )"
" Cho em hỏi thứ 7,chủ nhật bệnh viện có khám không, có khám nhựt của tỉnh quảng trị không ạ ( Gửi ngày 11/01/2017 bởi nguyễn thư thuyết - Email: lopkn56e@gmail.com )"
" Cháu có uống trà giảm cân trong 4 ngày, đến tối ngày thứ 4 thì người mệt mỏi, tim đập nhanh bất thường. Cháu có ra quầy thuốc đo huyết áp và nhịp tim thì dược sĩ nói tim đập nhanh và cho thuốc ngậm để điều hòa tim. Vậy bác sĩ có thể tư vấn là cháu bị gì ko ạ? Cháu có cần đi khám ko? ( Gửi ngày 10/01/2017 bởi Trần Uyên Nhi - Email: nhinhitran114@gmail.com )"
1 lần sinh con mổ. E muốn đi khám phụ khoa và khám vết mổ để xem khi nào sinh em bé được thì khám ở đâu hay liên lạc với bác sỹ nào ạ ( Gửi ngày 10/01/2017 bởi Nguyễn thị thơ - Email: Nhatkycuame140790@gmail.com )
" Chào Bác sĩ! Em bị mụn thịt nay càng nhiều vậy cho e hỏi Bệnh viện mình có chữa mụn bằng laser không ạ, nếu chữa thig chi phí bao nhiêu ạ. Em cảm ơn! ( Gửi ngày 10/01/2017 bởi Hồ Thị Kiều Ngân - Email: hothikieungan94@gmail.com )"
" Dạ cho e hỏi, da của em ra nắng là đỏ rực lên, các a chị tư vấn gíup e đc không ạ?? ( Gửi ngày 09/01/2017 bởi Nguyễn Văn Đức - Email: ruandeliang218@gmail.com )"
Chào bác sĩ ! Năm nay em 27 tuổi. Có một lần hỏi em bác sĩ về suy buồng trứng và nhi hóa tử cung.Em cũng không có kinh nguyệt .Nhưng sau khi dùng thuốc nam em mới có kinh nguyệt lại. Bác sĩ cho em hỏi khả năng em có thai được không ạ . và có cần uống thuốc gì đễ có thai không ạ. Mong được trả lời sớm bác sĩ . Em xin cảm on bác sĩ . ( Gửi ngày 08/01/2017 bởi Trần Kim Nỡ - Email: kimno_1989@yahoo.com.vn )
Con e chỉ có 1 tinh hoàn bên trái còn 1 tinh hoàn bên phải fdang ở bẹn chưa xuống. thứ 7 bv có khám ko ạ? Cháu hiện được 4th. ( Gửi ngày 06/01/2017 bởi Trương phương nhung )
" - Xin chào. Mình muốn đăng ký phòng dịch vụ khoa sản ở Bệnh viện Đại học Y dược được không ạ? Mình sắp sinh con, nên muốn đặt phòng trước. Cảm ơn./. ( Gửi ngày 06/01/2017 bởi Minh Trần - Email: hongminh2409@gmail.com )"
Minh muốn tia mụt cóc thì đi vào buổi nào ạ. ? và bào hiểm mình đăng kí ở tuyến huyện thì lên đó chi phí thanh toán bảo hiểm như nào ạ ???? ( Gửi ngày 03/01/2017 bởi Nguyễn Việt Bình - Email: nguyenvietbinh1234@gmail.com )
" Tôi có cháu Trai 22t bị hẹp bao quy đầu, BV mình có khám và căt ko, có phương phap cắt không đau không? thời gian binh phục có thể đi lam là bao lâu? Cháu chỉ về Huế đến 20/1 Cảm ơn ( Gửi ngày 02/01/2017 bởi Nguyễn Viết Trợ - Email: tronguyenviet.hue@gmail.com )"
em bị bệnh vôi hóa tinh hoàn. cho e hỏi ở bệnh viện có chữa được không vậy bác sỹ ( Gửi ngày 01/01/2017 bởi ho viet )
Em mới có bầu một tháng .cho em hỏi bác sỹ là em đã 3 lần mổ dẻ.trong 3 lần đó em chỉ được 1dua gái 5tuổi. Lần 2 la em sinh bé trai nhưng nó mới sinh ra được 24h la mat .tiep theo la 2năm truoc em mới co bầu 1tháng nhung bị thai ngoài dạ con. Phải mổ cắt một bên buồng trứng. 2nam rồi giờ em mới co bầu lại được 1tháng .liệu em có bị lại hay không.và nếu như em mổ thêm lần nữa có ảnh hưởng gì tới sức khoẻ không ( Gửi ngày 31/12/2016 bởi Trần thị hiền - Email: Gainhaquelentantraithanhpho1990@yahoo.com )
" Chào BS, cho em hỏi vấn đề nam khoa ạ, tình trạng qhe của e và vk vẫn bt ko sớm lắm nhưng lúc cần tăng tốc thì hay bị đứt phanh chảy dầu, đó có phải là bệnh ko, và có cần đi khám ko ạ. Em cám ơn.! ( Gửi ngày 29/12/2016 bởi P toàn )"
Bệnh viện có khám phụ sản vào sáng thứ 7 không ạ? ( Gửi ngày 29/12/2016 bởi Pham Y Hoa - Email: Phamyhoa@gmail.com )
Nếu em khám nam khoa đi vào thứ nào bác ( Gửi ngày 27/12/2016 bởi nguyễn huy - Email: huynguyeen86@gmail.com )
Em năm nay 33 tuổi có vợ lúc 30.em bị xuất tinh sớm. Trước đây em qh tầm 2-4 phút. Bay giờ em ko con như vậy. Từ lúc dương vật đưa vào âm đạo thì ko tới 1 phút. Có lúc vừa vào là xuất. Với dương vật em càng ngày càng nhỏ lại.thưa bác phải điều trị cách nào. Nếu khám thì hy vọng thay đổi dc bao % . em rất tự ti bác ạ. Mong bác tư vấn giúp em phải khắc phục sao. Cám ơn bác nhiều ( Gửi ngày 23/12/2016 bởi nguyễn huy - Email: hutnguyeen86@gmail.com )
" Vợ em bị suy buồng trứng sớm, còn em thì bình thường, không biết bs có cách chữa trị có con được ko ạ ??? em o Gia Lai,nếu ra bệnh viện thì có nhập viện hay ko? Chi phí là bao nhiêu? nhờ BS tư vấn giúp em.em cảm ơn bS. SĐT của em :0914240946. ( Gửi ngày 22/12/2016 bởi tran thuong - Email: bhldnothuong@gmail.com )"
" Cho e hỏi.! E ở phú lộc ,tt huế. Mún sinh ở bv 41 nguyễn huệ. Thì bảo hiểm được bao nhiêu phần trăm ạ.! ( Gửi ngày 20/12/2016 bởi Lê thị thuý uyên - Email: Lethithuyuyen@gmail.com )"
" ngày 12/12/2016, tôi có khám bệnh, bị hp dạ dày và được bác sỹ Đào Thị Vân Khánh cho đơn thuốc, nhưng không biết uống thuốc vào thời điểm nào. đơn thuốc có: 1. PARIET 20MG X20 VIÊN (NGÀY UỐNG 2 VIÊN CHIA 2) 2. AMOXICILLINE 0,5G X40 VIÊN (NGÀY UỐNG 4 VIÊN CHIA 2 LẦN) 3. LEVOFLOXACIN 0,5G X 20 VIÊN ( NAGYF UỐNG 2 VIÊN CHIA 2) các bác sỹ có thể giúp tôi cách uống trước hay sau bữa ăn không ( Gửi ngày 20/12/2016 bởi Đặng Thị Hải Lý - Email: dangthihailyt52@gmail.com )"
" Em được biết BV ĐH Y Dược Huế đã phấu thuật thành công cấy ốc tai điện tử cho trẻ bị điếc bẩm sinh, Cháu nhà em đã khám tại BV Tai Mũi Họng TW và được kết luận là bị điếc bẩm sinh một bên tai trái. bên tai phải cháu vẫn nghe được. năm nay cháu đã 9 tuổi vậy cháu có thể cấy ốc tai điện tử được không? xin bác sỹ tư vấn rúp gia đình, chân thành cám ơn! ( Gửi ngày 20/12/2016 bởi Nguyễn Huy Nhâm - Email: huynhamevn@gmail.com )"
em muốn hỏi chi phí sinh ở bệnh viện nếu có bảo hiểm thì chi phí bao nhiêu.nếu sử dụng nằm phòng dịch vụ thì bảo hiểm có thanh toán không ( Gửi ngày 18/12/2016 bởi lê thị mỹ nhung - Email: anhin_stress@yahoo.com.vn )
" bác sĩ ơi ,3 nagyf nay em thấy có cục thit ko phải lồi ra ngoài mà nổi lên trân hậu môn,nó cong vòng,chạm vào thấy đau ,đứng cũng thấy đau,ngồi thì ko đau,em có tìm hiểu thì biết dc là bị trĩ ngoại bác sĩ tư vấn giúp em với.em có phãi đi mổ ko,có cách nào uponogs thuốc hết ko,giai đoạn của em là gia đoạn mấy rồi bác sĩ . em cảm ơn ạ ( Gửi ngày 16/12/2016 bởi em xin được dấu tên - Email: dotkiemnoa987654321@gmail.com )"
Cho e hỏi e bị bướu basedow vì ở xa nên lịch khám như thế nào ạ.e cảm ơn ( Gửi ngày 13/12/2016 bởi Nguyễn VũHiểu Đan - Email: hieudan92@gmail.com )
" Em có biết là bệnh viện đã phẩu thuật thành công 2 ca cấy điện ốc tai. Em cũng có cháu bị câm điếc bẩm sinh hiện 6 tuổi, cho em hỏi chi phí phẩu thuật là bao nhiêu để gia đình chuẩn bị cho cháu phẩu thuật ( Gửi ngày 13/12/2016 bởi La Thị Điệp - Email: lladiep29@gmail.com )"
" Thưa bác sĩ, tôi có người nhà bị viêm loét hang vị dạ dày, nội soi dạ dày có HP dương tính. Đã được bệnh viện Đà Nẵng điều trị nhiều đợt từ 2014 đến nay nhưng vẫn chưa khỏi. Vừa qua nội soi lại vẫn phát hiện vi khuẩn HP dương tính. BV Đà Nẵng thì không có điều kiện làm ""kháng sinh đồ đối với HP"". Tôi muốn đưa người nhà ra BV Đại học Y Dược Huế để điều trị. Xin tư vấn cho tôi quy trình, lịch khám tại bệnh viện. Xin chân thành cám ơn! ( Gửi ngày 12/12/2016 bởi Võ Văn Vịnh - Email: vinhvdp3@gmail.com )"
" cho e hỏi, e đang có thai và đã được 12 tuần, e muốn khám thai và sàng lọc đợt 1 vào sáng thứ 7 có được k ạ ( Gửi ngày 06/12/2016 bởi tran thi thuan - Email: zombi.buongbinh@gmail.com )"
" Tôi có người thân, cháu 18 tuổi, bị basedow đã điều trị 3 năm 6 tháng nhưng nhưng bị tái phát nhiều lần. Hiện tại TSH thấp, FT3, FT4, TRAb cao, tôi muốn hỏi Bv có phương pháp điều trị khác không dùng thuốc không ạ? Xin bác sỹ cho tư vấn. ( Gửi ngày 04/12/2016 bởi Nguyễn Thị Thu Hà - Email: thuhad7@gmail.com )"
Chào bs .nhờ bs tư vẫn giúp em .mẹ em bị chân đoản bị tâm thu nhanh .phai đốt điện tim bằng sóng cao tần cho em hỏi ơ bệnh viện 41 co máy đó không giá một lần đốt là bao nhiêu ( Gửi ngày 03/12/2016 bởi mai văn trí - Email: vantri22121983@gmail.com.vn )
Các bác cho em hoi em muốn làm ct scan sọ 32 dãy giá bao nhiêu và ct scan 64 giá bao nhiêu ạ??? Và các thủ tục đó có được hưởng BHYT không ạ ( Gửi ngày 01/12/2016 bởi trân thị hạnh - Email: hungnttb10@gmail.com )
Em muốn sàn lọc thai nhi ở y dược huế thì làm thủ tục như thế nào và chi phí hết bao nhiêu vậy ( Gửi ngày 30/11/2016 bởi ha thi tuyen - Email: havanquyktdc@gmail.com )
" Em bị mất ngủ,có dấu hiệu trầm cảm,muốn đi khám ở bệnh viện,cho em hỏi ở bệnh viện có chuyên khoa tâm thần không. ( Gửi ngày 30/11/2016 bởi Nguyễn Văn Tuấn - Email: tuanprodtk34@gmail.com )"
Bác sĩ cho e hỏi mổ áp xe hậu môn điều trị có lâu không ạ. Và chi phí mổ khoảng bao nhiêu? ( Gửi ngày 29/11/2016 bởi Lê quốc phong - Email: Lequocphong327@gmail.com )
e đến khám vượt tuyến có BHYT thì được hưởng bao nhiêu % tại bệnh viện ạ ( Gửi ngày 28/11/2016 bởi nguyen van cuong - Email: nguyenvancuongsca@gmail.com )
" em là sinh viên 1 trường đại học của đại học huế. trường em có đăng kí bảo hiểm tại Bệnh viên ĐH YD Huế. em nghe nói là nếu khám bảo hiểm là được miễn 100% chi phí khám. Nhưng tại sao khi em đi khám chữa bệnh thì chịu 20% tổng chi phí ạ, trong lý do thanh toán, có cả tiền thuốc, chi phí khám nữa ạ. Và những năm trước em đi khám thì thấy không tốn chi phí gì cả. ( Gửi ngày 24/11/2016 bởi Bùi Thị Thu Hiền - Email: hienbuibinhson@gmail.com )"
" dạ,e sinh năm 1996,cho e hỏi là e phát hiện tinh hoàn có một hạt nhỏ cách đây cũng lâu,khoảng 3-4 năm,khi đó e cũng hk biết gì hết,bây giờ muốn đi khám thì e sẽ khám tại khoa nào vậy bác sĩ.... ( Gửi ngày 22/11/2016 bởi nguyen xuan - Email: nguyenthanhgiang1970@gmail.com )"
" Tại bệnh viện có khám về hậu môn không ạ, và làm phẩu thuật về bệnh ví dụ như polyp bậy môn... Có đau không ạ ( Gửi ngày 09/11/2016 bởi nguyễn duy thãnh - Email: codehgl666@gmail.com )"
" Em bị sưng mặt,chân tay và bụng thì nên khám khoa nào ( Gửi ngày 05/11/2016 bởi phạm thị huyền trang - Email: meoww1005@gmail.com )"
" Em là sinh viên Đại học Huế, vì có bảo hiểm hộ cận nghèo nên e xin giấy giới thiệu trên phòng y tế của trường để đến khám bệnh, e muốn khám và nội soi họng, cho em hỏi phí khám bệnh mất bao nhiêu ạ ( Gửi ngày 04/11/2016 bởi Ngô Thị Nhân - Email: peheo6994@gmail.com )"
" Dạ cho em hỏi, em muốn đặt lịch khám theo giờ thì phải làm thế nào ạ. Cụ thể là em muốn khám theo yêu cầu vào sáng thứ 7 và người khám là Bác Sĩ Trần Quang Trung khoa nội tiêu hóa thì có được không ạ. Em xin cảm ơn ( Gửi ngày 24/10/2016 bởi Doan Thi Hoa - Email: Heijiheij@gmail.com )"
Chào bác sĩ . Em muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp cho em . Em năm nay 27 tuổi . Em lập gia đình hơn một năm nay. vừa rồi em và chồng có đi khám . bác sĩ kết luận em bị suy buồng trứng sớm và tử cung nhi hóa .kinh nguyệt em nhiều năm nay đã không có.Chồng em bác sĩ nói bình thường ạ. Em có thể có con được không ạ? và cách điều trị như thế nào ? mong bác sỉ tư vấn giúp em ? Em xin cảm ơn. mong được sự tư vấn bác sĩ ( Gửi ngày 23/10/2016 bởi Trần Kim Nỡ - Email: kimno_1989@yahoo.com.vn )
" Em ở xã vinh hải huyện phú lộc,thẻ bảo hiểm y tế của em thuộc diện cận nghèo,vậy cho em hỏi nếu xin chuyển viện đến bệnh viện đại học y dược huế để sinh mổ thì chi phí khoản bao nhiêu ạ,em cảm ơn. ( Gửi ngày 23/10/2016 bởi lê ty - Email: thuyty61086@yahoo.com )"
" e chào bác sỹ ạ! e kết hôn với chồng e đã được 1 năm 4 tháng rồi mà chưa có con,e muốn hỏi ở bệnh viện mình để khám cả hai vợ chồng thì tốn khoảng bao nhiêu kinh phí ạ.e ở Gia Lai và có bảo hiểm y tế liệu có được bảo hiểm hỗ trợ không ạ?bệnh viện mình có làm thứ 7, chủ nhật không ạ? ( Gửi ngày 17/10/2016 bởi hoàng thị hương - Email: hoanghuong0891@gmail.com )"
" Trước năm 18 tuổi, sức khỏe của con vẫn bình thường, các cơn đau chưa xuất hiện. Sau 18 tuổi, các cơn đau âm ỉ bắt đầu xuất hiện ở tinh hoàn, khiến cho tinh hoàn bên phải sưng to, còn tinh hoàn bên trái teo lại (kích thước hai tinh hoàn có sự chênh lệch rõ). Thời gian càng về sau này, cơn đau ngày càng nặng, lan đến lưng (bao gồm cả cột sống và xương sườn), rồi đến bụng (chủ yếu ở phần bụng trái, bụng sưng to thành từng khối cục, nhấn vào rất cứng, khi co thắt bụng có thể tạo thành âm thanh kêu “rột, rột” rất to). Những cơn đau khiến cơ thể con rất mệt mỏi, sinh hoạt hàng ngày cũng như làm việc của con rất khó khăn và đau đớn. + Với tư thế ngồi, tinh hoàn đau “mạnh” rồi sưng to rất nhanh. Kèm theo đó là lưng, cột sống rất đau. + Với tư thế đứng cúi người (như đứng rửa chén...) bụng trái, lưng, cột sống con đau vô cùng. + Cơ thể con lúc nào cũng thấy mệt mỏi, không làm được nhiều việc. Nay mong được các sĩ tư vấn chữa trị để sớm hồi phục. Em xin chân thành cảm ơn. ( Gửi ngày 16/10/2016 bởi Trương Công Thức (24 tuổi) )"
" Năm nay em 30 tuổi, vài hôm trước ở dương vật của tôi nổi nột số hạt như mụn thịt, nhìn như răng cưa,ko ngứa, xin hỏi tôi bị bệnh gì và nên đến khoa nào để khám, xin cám ơn. ( Gửi ngày 11/10/2016 bởi Hai )"
" Chào bác sĩ. Em khám thai ở tuần 32, kết quả tuần 28 là dây rốn bám cách rìa bánh rau 18mm, tuần 32 là rốn quấn cổ 1 vòng, ngôi đầu hạ vị. Trọng lượng thai 2100gr. Cho em hỏi với trình trạng trên thì em có sao không? ( Gửi ngày 10/10/2016 bởi lê thị ty - Email: thuyty61086@yahoo.com )"
EM tôi bị câm điếc Bẩm sinh từ lúc sinh ra em tôi không nghe được nói được năm nay 13 tuổi rồi liệu em tôi có chữa được không ( Gửi ngày 08/10/2016 bởi NGô quốc việt - Email: ngoquocviet36@yahoo.com )
Em chuan bi sinh va em muon dc tim hieu ve dich vu sinh mo tai benh vien minh.co the cho em biet chi phi sinh tai benh vien khong a.em co the bao hiem duoc dang ki kcb ban dau tai huyen nam dong tinh thua thien hue neu em di trai tuyen thi muc huong nhu the nao a.em xin chan thanh cam on ( Gửi ngày 06/10/2016 bởi bạch thị ánh - Email: bachngocanh55@gmail.com )
" Em chào bác sĩ. Em bị dị dạng mạch mấu não AVM thái dương trái, được cấp máu bởi động mạch não giữa trái, đã xạ phẫu Gamma Knife 2 lần, lần đầu 23/5/2012 lần thứ hai 9/9/2015. Đến nay bệnh em vẫn chưa giảm, em thấy bệnh viện mình có mấy Axese Elikta để chữa các chứng U và dị dạng, trường hợp của em như vậy có thể chữa trị bằng phương pháp đó được không. ( Gửi ngày 06/10/2016 bởi Tuấn hung - Email: Hungtruong1909@gmail.com )"
Em bị thai lưu liên tiếp 3 lần lúc 7 đến 8 tuần. Em muốn làm Nhiễm sắc thể đồ thì có thể đến viện vào thứ mấy tr ong tuần? Chi phí cho một lần là bao nhiêu? Em ở xe mong được trả lời. Em cảm ơn rất nhiều! ( Gửi ngày 05/10/2016 bởi Nguyễn Thị Thanh Thúy - Email: nguyenthanhthuy4689@gmail.com )
" Chào Bác sỹ, Tôi là cán bộ công chức, đóng bảo hiểm y tế đã gần 10 năm, nơi khám chữa bệnh được hưởng BHYT là Bệnh viện Trường Đại học Y Huế. Tuy nhiên, sắp tới tôi sinh con, do điều kiện gia đình nên tôi phải về quê ở Thanh Hoá sinh, vậy xin hỏi Bác sỹ trường hợp như tôi khi chuyển về Thanh Hoá sinh (bệnh viện phụ sản Thanh Hoá) thì có được chuyển viện để hưởng chế độ BHYT không? Thủ tục chuyển viện (nếu được) cần những giấy tờ gì và tôi cần liên hệ với bộ phận nào của bệnh viện Đại học Y để được hỗ trợ giải quyết. Rất mong bác sỹ tư vấn giúp tôi. Trân trọng cảm ơn Bác sỹ. Kim Dung ( Gửi ngày 02/10/2016 bởi Lê Thị Kim Dung - Email: kimdungkls@gmail.com )"
" Chào Bác sĩ, Cho cháu hỏi là có phải khám bệnh có BHYT đã chuyển từ khám nơi 41 - Nguyễn Huệ sang địa chỉ 51 - Nguyễn Huệ không ạ? Cháu cảm ơn. ( Gửi ngày 01/10/2016 bởi Võ Thị Cẩm nguyệt - Email: vothicamnguyet@gmail.com )"
" chào bác sĩ, bây giờ em muốn khám tổng quát thì chi phí bao nhiêu ạ, em có bảo hiểm hộ nghèo ở quảng bình. vậy có dk khám bảo hiểm tại bệnh viện k ạ ( Gửi ngày 27/09/2016 bởi đào thị diễm my - Email: dtdiemmy96@gmail.com )"
" Chào Bác sỹ ak .Em là sinh viên trường ĐH Y Dược Huế, BHYT của em nơi Đăng ký khám chữa bệnh ban đầu tại địa phương là TYT xã Đăk DRông .Dạ cho em hỏi với BH như vậy em muốn đến khám bệnh tại trường mình có được không . Nếu được thì được hưởng bao nhiêu %. E cảm ơn Bác sỹ ak . ( Gửi ngày 21/09/2016 bởi Vi Thị Hoa - Email: heoluoi210793@gmail.com )"
Tôi ở quảng bình. Con tôi năm nay 4 tuổi. Tôi muốn đưa cháu vào bệnh viện mình khám tổng quát. Vậy cháu nó có được hưởng bảo hiểm không ah? Và chi phí khám hết khoảng bao nhiêu ah?. Xin cảm ơn ( Gửi ngày 20/09/2016 bởi Cao thị hoa tám - Email: hoatamtth@gmail.com )
" Thưa bác sỹ, em đăng kí bảo hiểm ở Phòng Khám Trung tâm y tế Thành phố Huế, hiện nay em chuẩn bị đến ngày sinh và muốn đến bệnh viện mình đăng kí sinh, cho em hỏi với bảo hiểm đăng kí như vậy thì em được hưởng bao nhiêu %? Cám ơn bác sỹ. ( Gửi ngày 18/09/2016 bởi Hoài Diễm - Email: Fashion540@gmail.com )"
Bảo hiểm của e đăng kí ở bệnh viện đa khoa bình điền nếu e muốn vượt tuyến về khám chữa bệnh tại bệnh viện đại học y thì phải chịu bao nhiêu phần trăm chi phí kcb ( Gửi ngày 17/09/2016 bởi Phạm thị ngọc ánh - Email: phamanh2011991@gmail.com )
" chào bác si e đang bi bệnh sùi mào gà o hâu môn,,, gio e muon cat bỏ duoc không ạ,,,,bệnh viện minh có mổ này không ạ ( Gửi ngày 16/09/2016 bởi võ hồng lợi )"
Em muốn hỏi bệnh viện mình có kiểm tra tầm soát sức khỏe ko?Xét nghiệm máu tổng quát và kiểm tra xn CA 125 ko ạ? Em muốn hỏi thêm ở bệnh viện mình có nội soi dạ dày và test hp ko ạ. Khám và tư vấn dinh dưỡng cho trẻ em nữa. Vì em ở xa nên muốn hỏi để tới bệnh viện kiểm tra sk gia đình luôn ạ ( Gửi ngày 16/09/2016 bởi Trương thị như quỳnh - Email: Truongthinhuquynh@quangbinh.edu.vn )
" Cho em hỏi thứ 7, cn bệnh viện có khám bệnh kiểm tra sức khỏe ko ạ? ( Gửi ngày 16/09/2016 bởi Trương thị như quỳnh - Email: Truongthinhuquynh@quangbinh.edu.vn )"
" Vợ em đị một khối u ở ngực đã lớn, được bác sỹ chẩn đoán nên mổ. vì em ở Quảng Bình nên cũng muốn biết thời gian nhập viện đến lúc được mổ là bao lâu. chi phí cho 1 ca như vậy khoảng bao nhiêu. mong bác sĩ trả lời giúp em ( Gửi ngày 14/09/2016 bởi NGUYỄN THỊ TƯỜNG VI - Email: CONGTHANHNGUYEN2@GMAIL.COM )"
Chào bác sĩ . Cho em hỏi bệnh viên của mình có khám nam khoa không ? Nếu có thì phải đi luôn nào ? Vì hơi ngại nên e không thể đi tìm lung tung được ( Gửi ngày 10/09/2016 bởi Hiếu - Email: Hieuhoang@yahoo.com )
" Dạ thưa bác sĩ,e tên là nguyễn thị Tuyết,26t e dự sinh là 2/09/2016 giờ trễ 5 ngày rồi,e nên đợi hay là nhập viện ak? Đi khám thì bác sĩ bảo bình thường hết ah.Bác sĩ cho e hỏi về vấn đê nằm dịch vụ khi sinh luôn ah?xin bác sĩ tư vấn giúp e ah? ( Gửi ngày 07/09/2016 bởi Nguyễn Thị Tuyết - Email: Tuyetnguyen2205@gmail.com )"
" Bệnh viện cho tôi hỏi: Tôi bị đau dạ dày khoảng 1,5 năm uống nhiều thuốc không khỏi. Đã Nội soi dạ dày, test HP. Kết quả: HP âm tính,dạ dày bị viêm xung huyết hang vị, môn vị. Tôi muốn đến bệnh viện Huế khám, rất mong bệnh viện tư vấn giúp. ( Gửi ngày 07/09/2016 bởi PHẠM MINH ĐÔNG - Email: phamminhdongptc3@gmail.com )"
" cho em hỏi là cách đây 15 ngày em có mổ mũi vẹo vách ngăn ,em về quê mà giờ em thấy có cái chỉ đen trong mũi,thế cái đó là sao ạ .nó tự hủy hay phải vào viện cắt chỉ ạ ( Gửi ngày 05/09/2016 bởi nguyễn thị nhơn - Email: nhonnguyen.qt@gmail.com )"
" Thưa bác sĩ! Em năm nay 26 tuổi, đi khám thì bác sĩ bảo bị bệnh sùi mào gà. Vậy bệnh sùi mào gà có nguy hiểm không và muốn điều trị ở bệnh viện mình thì chi phí có cao không ạ? Em cảm ơn bác sĩ! ( Gửi ngày 04/09/2016 bởi Nguyễn Thị Mỹ Linh )"
Em đã xuất viện và hoàn thành giấy tờ ra viện. Em quên láy thẻ bảo hiểm. Vậy em phải đến phòng nào để láy lại được? ( Gửi ngày 01/09/2016 bởi lê thị mỹ dung - Email: mariamydung@gmail.com )
" E ở huyện a lưới, sắp sinh muốn đến bệnh viện mình sinh. Thì e cần làm thủ tục gì để có thể thanh toán bảo hiểm, bệnh viện mình có phòng dịch vụ sau đẻ k và bhyt có thể thanh toán đc bao nhiêu % . ( Gửi ngày 01/09/2016 bởi phan thị minh huệ - Email: huephan160909@gmail.com )"
Em có đăng kí bảo hiểm y tế tại bệnh viên Hoàng Viết Thắng.giờ em.muốn khám tại bệnh viên đại học Y Dược Huế có được hưởng bảo hiểm không ạ ( Gửi ngày 01/09/2016 bởi nguyên van cường - Email: kuppi931@gmail.com )
" Em hay bị xuất tinh sớm,có cách nào giải quyết không ạ ( Gửi ngày 30/08/2016 bởi Trần Văn Lành - Email: thuongle163@gmai.com )"
" Chào Bác sĩ, em tên Hùng.năm nay em 29 tuổi,cách đây 4 tháng em có mổ apxe hậu môn tại bệnh viện 41 nguyễn huệ,và sau thời gian điều trị đến nay khoảng 4 tháng.em thấy xuất hiện lổ rò cạnh hậu môn,cho em hỏi,giờ em có mổ lại được ko? và có tái phát nữa ko?em muốn điều trị dứt điểm chứ ko muốn mổ đi mổ lại quá nhiều lần ạ ( Gửi ngày 29/08/2016 bởi Đinh Như Hùng - Email: dinhnhuhung@gmail.com )"
" Mẹ em bị sa cổ tử cung và đi mổ cắt rồi được bác sĩ cho suất viện về nhà, về nhà được 5 ngày đi tiểu bị ra máu, mẹ em lên bệnh viện nhập viện lại được 20 ngày nhưng tình trạng ra máu vẫn ra. Bác sĩ có thể tư vấn cho em là tình trạng của mẹ em bị gì? (ps. mẹ em năm nay 72 tuổi) ( Gửi ngày 21/08/2016 bởi Nguyễn Thị Thúy Hằng - Email: thuyhang1016@gmail.com )"
Chào bác sĩ ạ. Em là sinh viên có đăng kí bảo hiểm y tế tại bệnh viện Đại Học Y Dược Huế. Bác sĩ vui lòng cho em hỏi là nếu em muốn đi khám tổng quát để kiểm tra sức khỏe thì cần làm những thủ tục gì và chi phí là bao nhiêu ạ??? Em xin cám ơn ạ ( Gửi ngày 20/08/2016 bởi Hồ Thị Thúy Nhi - Email: nhicarino@gmail.com )
Triệu chứng của tiền liệt tuyến . Khám ở khoa ngoại tiết niệu hay là ngoại tổng hợp ( Gửi ngày 19/08/2016 bởi Nguyễn đình thắng - Email: anhkhoa1792@gmail.com )
Chào bs. Cho e hỏi sinh dịch vụ ở Bv mình giá bao nhieu ạ ( Gửi ngày 17/08/2016 bởi Nguyễn thị chung - Email: chungcoi90@gmail.com )
chào bs .bác sĩ cho em hỏi là bv mình có phòng khám nam khoa không ạ ( Gửi ngày 14/08/2016 bởi tuấn - Email: tholoctuanvu@gmail.com )
" Em cháu năm nay 11 tuổi ạ, lúc đến khám bệnh viện thì được chẩn đoán là điếc bẩm sinh- nghe kém ạ. Vậy để em nghe được thì cần đến máy trợ thính không ạ? Gía toàn bộ cước phí gồm khám và đặt máy là bao nhiêu ạ? ( Gửi ngày 09/08/2016 bởi Hoàng Ngọc Vy - Email: lanhuong91.vh@gmail.com )"
" Xin chào bs. E muốn hỏi là hôm qua e đi khám sức khỏe, khi chụp x_quang bs chuẩn đoán là e bị lao phổi. Nhưng e không có các triệu chứng của lao phổi, vậy em nên làm gì, đi khám ở khoa nào ạ??? Và nếu điều trị triệt để sau này có khả năng di truyền k ạ!? Cám ơn!! ( Gửi ngày 08/08/2016 bởi Nước mắt - Email: Doanhongnhung1993@gmail.com )"
" Thưa bác sĩ , cháu 10 tuổi niềng răng được chưa ạ ? Giá niềng răng là bao nhiêu ? Cháu nghe nói niềng răng tháo lắp thì ít tiền hơn , phai không bas si ? Cám ơn bác sĩ nhiều . ( Gửi ngày 08/08/2016 bởi Lê cung hiền - Email: hiencungle@gmail.com )"
" Chào bác sĩ, cho toi hỏi câu hỏi này ạ. Tôi 28 tuổi, lập gia đình được 8 tháng, nhưng đến tháng thứ 3 mới bắt đầu sinh hoat vợ chồng. Thời gian đầu thì vẫn ổn, nhưng khoảng 2 tuần này, tôi có dấu hiệu khi quan hệ thì dương vật không cương cứng được. Không biết dấu hiệu này là gì, và phải giải quyết như để tôi được sinh hoạt vợ chồng như bình thường. Xin cảm ơn, lịch làm việc có làm thứ 7 không ạ, do tôi là người ngoai tỉnh ạ. ( Gửi ngày 05/08/2016 bởi Huynh )"
Ở bệnh viện có phòng điều trị nào đặc biệt mà không cho người vào thăm không ạ ? ( Gửi ngày 02/08/2016 bởi Hà Nữ Như Quỳnh - Email: quynhha1908@gmail.com )
" Chào bác sỹ. Cho e hỏi là e gái e năm nay 25 tuổi, bị sâu 4 răng hàm ở mức độ nặng (chỉ còn chân răng), không trám được thì nên làm thế nào ạ? Nếu nhổ đi trồng lại thì có ảnh hưởng đến thần kinh không? ( Gửi ngày 28/07/2016 bởi Võ Anh - Email: VOANH211@gmail.com )"
" Chào Bác sỉ Cháu bị Sỏi niệu quản phải kích thước #9x 4,5mm đã uống thuốc 2 đợt theo đơn (Cháu khám tại Bệnh viện luôn ạ) Nhưng không ra được sỏi, nay Bác sỉ tư vấn cháu nên nhập viện để mổ và điều trị. Nếu cháu có mổ và điều trị tại Bệnh viện nhưng Bảo hiểm đăng ký tại Bệnh Viện Huyện Triệu Phong, Tỉnh Quảng Trị thì có được hưởng theo chế độ bảo hiểm được không ạ? Điều kiện để hưởng bảo hiểm như thế nào ạ? Cho cháu hỏi chi phí tính cho ca mổ khoảng tầm bao nhiêu ạ? Cháu xin cảm ơn! ( Gửi ngày 27/07/2016 bởi PHAN VĂN PHƯỚC - Email: pvphuoc.kt@gmail.com )"
" Kính chào quý Bác sĩ. Tôi có một người chị gái sinh năm 1991, chị ấy bị điếc bẩm sinh, cách đây vài tháng chị tôi lại bị mắc thêm bệnh teo võng mạc. Thị lực càng ngày càng yếu đi và không thể chữa được, tôi không dám tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra, cuộc sống của chị tôi sau này sẽ như thế nào khi mà vừa bị điếc vừa bị mù? Thời gian gần đây tôi có nghe nói Bệnh viện có thể cấy ốc tai chữa bệnh điếc, vậy kính mong quý Bác sĩ có thể cho tôi biết chi tiết về việc này được không ạ, chi phí là bao nhiêu? Chân thành cảm ơn! ( Gửi ngày 15/07/2016 bởi Lê Hồng Nhâm - Email: hongnham393@gmail.com )"
Cấy ốc tai điện tử cho trẻ dưới 6 tuổi chi phí khoảng bao nhiêu ( Gửi ngày 11/07/2016 bởi Linh - Email: Linh26121986@gmail.com )
